COME WITH ME!!
Ruine's 1st Subtitle
http://ruine.wo.tc/
무단 배포 및 전재 허용합니다
무단 수정은 금지합니다만, 블로그에 와주셔서 허락맡으면 OK
다른 분들보다 무려 열흘은 늦은 자막이지만
허약한 몸에 나름 열심히 했기에 봐주셨으면 감사하겠습니다
히라사와 유이
(성우 : 토요사키 아키)
아키야마 미오
(성우 : 히카사 요코)
타이나카 리츠
(성우 : 사토 사토미)
코토부키 츠무기
(성우 : 코토부키 미나코)
나카노 아즈사
(성우 : 타케타츠 아야나)
히라사와 우이
(성우 : 요네자와 마도카)
마나베 노도카
(성우 : 후지토 치카)
스즈키 준
(성우 : 나가타 요리코)
야마나카 사와코
(성우 : 사나다 아사미)
카와구치 노리미
(성우 : 아사카와 유)
간다!!!
Go!! Go!! MANIAC
Vocal 히라사와 유이 in HTT
방과 후 티타임
やばい　止まれない　止まらない
위험해 멈출 수 없어 멈추지 않아
昼に夜に朝にsinging so loud
밤낮 가리지 않고 singing so loud
好きなことしてるだけだよ　Girls Go Maniac
좋아하는 걸 할 뿐이야 Girls Go Maniac
あんなメロディ　こんなリリック
그런 멜로디와 이런 가사를
探していきたいんだ　もっともっと
더욱 더욱 찾아보고 싶어
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
모두 다 함께 Chance Chance 소망을
Jump Jump掲げて
Jump Jump 내걸고
Fun Fun想いを　Shout Shout伝えよう
Fun Fun 추억을 Shout Shout 전해주자
ミスったらリハってことにして、もっかい!
실수하면 리허설이라 넘기고 한 번 더!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
누구나 지니고 있는 하트란 이름의 소우주엔
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
희로애락과 사랑이 꽉 들어차 있어
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
소심해졌다가 두근거렸다가 busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
혼돈으로 가득한 나날을 노래로 불러서
ぶちまけ合っちゃおう
모두 털어놓는 거야
授業中も無意識に　研究するmusicianship
수업 중에도 무의식적으로 연구하는 음악적 기교
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
공기로도 OK 분위기가 중요해, 문득 맞춰보는 리듬
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
서로 통하는 비트 마인드를 자유롭게 Enjoy
楽しんだもんが勝ち
즐기는 자가 승리
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
미안, 양보 못해 양보 안 해
縦·横·斜めswinging around
세로·가로·비스듬히 swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
좋아하는 소리를 낼 뿐이야 Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
그런 리듬과 이런 여운을
試していきたいんだ　ずっとずっと
계속 계속 시험해보고 싶어
息合わせてね　Chase Chase明日を
호흡 맞춰서 Chase Chase 내일을
Break Break夢見て
Break Break 꿈꾸며
Faith Faith強気で　Shake Shake盛り上がろう
Faith Faith 강렬하게 Shake Shake 불타오르자
浴びたら忘れらんないっしょ、喝采!
받게 되버리면 잊을 수 없잖아, 갈채!
ほんと現実はまじ奇なり　小説より
현실은 소설보다 더 신기한걸
ボーッといくらしててもね　ぶつかる出会い
아무리 멍하게 있어도 만남이 이루어져
キュンってなったり　グッときたりしてfunny
새침해지거나 감동을 느끼며 funny
なにこれって運命?じゃ溺れちゃおう
'뭐야, 이건 운명?' 그럼 빠져보자
めいっぱい堪能しちゃおう
마음껏 음미해보자
試験前も通常通り　引き裂けないfriendship
시험 전에도 평상시와 같은 끈끈한 우정
約束してないのに　つい集まる放課後
약속도 없는데 무심코 방과 후엔 모여
どこだってメンバー揃った場所　即ステージ
어디든 멤버가 모이는 장소는 즉석 스테이지
聞こえるよね?　カウント
들리고 있지? 카운트!
当然　笑顔だし　笑顔でね
당연히 웃는 얼굴로
春も夏も秋もstepping out, now
사시사철 stepping out, now
好きな仲間(ひと)といるだけだよ　Girls Go Maniac
좋아하는 동료와 있을 뿐이야 Girls Go Maniac
あんなドラミング　こんなカッティング
그런 드러밍, 이런 커팅
受け止めて欲しいんだ　どうかどうか
부디 부디 받아들였으면 해
目合わせてね　Tune Tuneココロも
눈빛을 맞춰서 Tune Tune 마음도
Amuse Amuse重ねて
Amuse Amuse 하나 되어
Loose Loose気楽に　Shoot Shootワザ磨こう
Loose Loose 편안하게 Shoot Shoot 기술을 연마하자
まだまだいけるはずでしょ、実際!
아직은 더 갈 수 있잖아, 실제로!
大人たちは言うけど　好きなことばっしちゃ
어른들은 말하지, 좋아하는 것만 하면
ダメんなるって言うけど　そうかな!?　どうかな??
안 된다고 하는데, 그럴까!? 과연 그럴까??
ねえ　好きなことに夢中んなってる瞬間ってさ
좋아하는 것에 열중하는 순간은 말이지
生きてるって感じだし…幸せだし……だからいいや。
살아간다는 느낌이고…행복하고…그래서 좋아
つーかダメんなるわけない。
아니, 결코 소용없지 않아
やっぱし　止まれない　止まらない
역시 멈출 수 없어 멈추지 않아
昼に夜に朝にsinging so loud
밤낮 가리지 않고 singing so loud
好きなことしてるだけだよ　Girls Go Maniac
좋아하는 걸 할 뿐이야 Girls Go Maniac
あんなメロディ　こんなリリック
그런 멜로디와 이런 가사를
探していきたいんだ　もっともっと
더욱 더욱 찾아보고 싶어
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
모두 다 함께 Chance Chance 소망을
Jump Jump掲げて
Jump Jump 내걸고
Fun Fun想いを　Shout Shout more
Fun Fun 추억을 Shout Shout more
Chance Chance願いを　Jump Jump掲げて
Chance Chance 소망을 Jump Jump 내걸고
Fun Fun想いを　Shout Shout伝えよう
Fun Fun 추억을 Shout Shout 전해주자
気持ちいいから　Yeahアンコール、もっかい!
기분 좋으니까 Yeah 앵콜, 한 번 더!
Oh My God! No No music, No smile
Oh My God! No No friends, No life
All Right! No No No stop going our way
We have a fabulous BODY, SOUL & LOVE
No No music, No smile
Oh My God! No No friends, No life
All Right! No No No stop going our way
We have a fabulous BODY, SOUL & LOVE
No No music, No smile
Oh My God! No No friends, No life
All Right! No No No stop going our way
We have a fabulous BODY, SOUL & LOVE
No No music, No smile
Oh My God! No No friends, No life
All Right! No No No stop going our way
We have a fabulous BODY, SOUL & LOVE
그럼 한 곡 더 갑니다!
Listen!
Vocal 아키야마 미오 in HTT
방과 후 티타임
It's deep deep 心の奧深く
It's deep deep 마음속 깊이
何にも響かなかったサンクチュアリに
아무것도 울려 퍼지지 않은 성역에
heat heat 火がついちゃったから戾れない
heat heat 불이 붙었으니 되돌릴 수 없어
It's shock shock 衝擊發信して
It's shock shock 충격발신으로
どこまでも ねえ一緖に行こうよって
어디든 함께 가자며
rock rock 音の嵐 津波 誘い合う
rock rock 소리의 폭풍과 해일을 일으키네
落としたピック 折れたスティック
떨어뜨린 픽, 부러진 스틱
同じサウンドの中にいる
같은 사운드 속에 있는
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
같은 노래를 부르고 있다는 그게 사실은 기적이야
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing 노래할래 느끼는 그대로
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
아무리 작더라도 세계에서 단 하나뿐인 노래를
今日死んでも悔やまないってくらい
오늘 죽더라도 후회하지 않을만큼
全力で生きたいんだ
있는 힘껏 살고 싶어
放て　passionate
보여봐 passionate
私たちのこれがPRECIOUS Heart Beat
우리들의 그것이 PRECIOUS Heart Beat
歌うよ
노래할래
Non sweet sweet　甘い言葉より
Non sweet sweet 달콤한 거짓말보다는
本音が心地いいでしょ　Touch of mind　そう
진실된 마음이 좋은 거 잖아 Touch of mind 그래
wit wit　きかせて楽しくね　ずっといつも
wit wit 들려줘 즐겁게 계속 언제나
Non stop stop　生まれる思いは
Non stop stop 떠오르는 생각은
光より先を急いでるから
빛보다 앞을 가고있으니까
rock rock　音でつかまえて　伝えなきゃ
rock rock 노래로 잡아서 전하지 않으면
走るリズム　狂ったチューニング
지나가는 리듬 잘못된 튜닝
全部想定内
전부 예상대로
同じ夢選んでる　それが明日へのパワー
똑같은 꿈을 고르는 그게 내일의 파워
We'll shout　叫ぶよ　awayなステージでも
We'll shout 외칠꺼야 away한 스테이지더라도
どんなに怖くても　ひとりきりじゃないから
아무리 무섭더라도 혼자는 아니니까
未完成だってかまわない
미완성이라도 상관없어
本気奏でたいんだ
정말로 연주하고 싶어
届け　truthfulness
닿아줘 truthfulness
やっと逢えたね、これがTREASURE Heart Beat
드디어 만났네、 그게 TREASURE Heart Beat
We want to know…to live…to love
数え切れない祈り
셀수 없는 바램은
声にして　羽にして　Can Fly High
목소리가 되어 날개가 되어 Can Fly High
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing 노래할래 느끼는 그대로
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
아무리 작더라도 세계에서 단 하나뿐인 노래를
今日死んでも悔やまないってくらい
오늘 죽더라도 후회하지 않을만큼
全力で生きたいんだ
있는 힘껏 살고 싶어
放て　passionate
보여봐 passionate
私たちのこれがPRECIOUS Heart Beat
우리들의 그것이 PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
노래 할래 TREASURE Heart Beat
Listen!!
고마워요!
여러분~
안녕하세요!
TV 애니메이션 케이온!! 라이브 이벤트
COME WITH ME에 오신 것을 환영합니다!
넓어!
- 넓다
- 넓네
- 우와아~
- 대단해
- 라이트도 보이고 있어?
- 보이고 있어?
- 보이고 있어
- 보이고 있네
정말로 감사드려요!
시작할 때부터 벌써 Max!
처음부터 클라이막스인거네!
오늘은 울지 않도록
있는 힘껏 여러분과 즐기도록 하겠습니다!
히라사와 유이 역의
토요사키 아키입니다!
응딴!
잘 부탁드립니다.
오늘 이렇게 와주셔서
정말로 감사드립니다!!
여러분 덕분에 기쁩니다!
오늘은 열심히 힘내겠습니다!
잘 부탁드리겠습니다.
아키야마 미오 역의
히카사 요코입니다.
잘 부탁드립니다.
회장의 계신 여러분,
오늘은 건강하신가요?
너무 고마워!
타이나카 리츠 역의
사토 사토미입니다!
오늘은 가차없이 쭉 가자구
잘 부탁해!
여러분, 안녕하세요!!
아니, 정말로 아름다운 형광빔이네요
감사합니다
이야, 오늘 말이죠
저희들 5명도 말이죠,
다른 모두들 즐기고 있기 때문에
멋진 하루가 되도록 하죠.
잘 부탁드립니다.
코토부키 미나코입니다!
여러분, 불타고 계신가요!!
나카노 아즈사 역의
타케타츠 아야나입니다!
오늘을 위해서 모두
다 함께 줄 곧 힘냈기 때문에
오늘은 여러분과 함께
마지막까지 힘내서 불타오르겠습니다!
잘 부탁드립니다!!
이렇게 해서, 시작했네
- 시작했네
아니, 정말로 넓네요
- 정말로네
- 정말~
어디서 오셨어요?
하나, 둘!
- 라네
- 라는데
안 들리잖아!
아니, 그래도 이렇게 큰 스테이지에 섰다는 게...
행복하네요
뭔가 힘이 빠져
- 괜찮아?
괜찮네요!
오늘은 저희들 모두 다
아야짱이 말한 대로 정말로
이래저래 즐거워져서
열심히 힘내서 준비했으니까
"어떤 게 튀어나올지 기대해주세요!"
라는 느낌으로...
여러분, 기대해주셨으면 좋겠어요!
준비되셨나요?
그러므로 케이온!!
라이브 이벤트 COME WITH ME!!
정점까지 가겠습니다!
오늘은 마지막까지 함께 불타오르도록 하죠!
- 예이!
Oh My ギー太!!
히라사와 유이
Oh My 기-타!!
CV : 토요사키 아키
I love You
Honey Boy
晴れの日はゴキゲン
맑은 날에는 기분이 너무 좋아.
青空の下でストローク　キメよう Oh My Boy!!
푸른 하늘 아래에서 스트로크를 치자! Oh My Boy!!
果敢に研究中
과감하게 연구중
必殺技を開発中なふたり
필살기를 개발중인 두 사람
抱きしめて　磨いて
꼭 껴안고, 연습하고
時々弦着替えさして
가끔 현을 갈아주기도 하면서
メンテだってやっちゃうよ
멘테(maintenance)도 할거야
これでも責任重いリードギターだもん
이래뵈도 책임막중한 리드기타인 걸.
Fall in love
15の春に出逢って以来
15살의 봄에 만난 이후로
ブレーキきかないウキウキ
브레이크가 듣지 않아, 두근두근
世界中の歌残さず
온 세상의 노래를 남김없이
キミとなら歌えそう
너와 함께라면 노래 할 수 있어
20歳の春　100歳の春もずっと
20살의 봄, 100살의 봄에도
一緒にいてね　約束
계속 함께 있어줘. 약속이야.
今日より明日　明日よりあさって
오늘보다 내일, 내일보다 모레
最高のプレイきわめてゆこう
최강의 플레이를 연주해가자
I love you
Special boy
雨の日もゴキゲン
비가 오는 날도 기분이 너무 좋아
1日中のんびり部屋で遊ぼう Oh My Boy!!
하루종일 한가롭게 방에서 놀자, Oh My Boy!!
ハートで通じるから間には割り込めない
하트로 통하니까 그 사이에는 끼어들 수 없어
チューナーさえも
튜너 조차도
気合い入れ合い　愛入れ合い
서로 기합을 넣고 서로 사랑을 주고 받으며
鏡ん中見つめ合い
거울 속을 서로 바라봐
気のせいかな?　なんだか大人?なふたり
기분 탓일까? 왠지 어른(?)이 된 두사람
どんなステージも平気だよ
어떤 스테이지라도 괜찮아.
Fall in love
15の春に出逢って以来
15살의 봄에 만난 이후로
ブレイク0続くキラキラ
브레이크가 0인 채로 계속이야, 반짝 반짝
無人島に漂着しても
무인도에 표착해도
キミとなら楽しめそう
너와 함께라면 즐길 수 있을 것 같아
弱いけれど最強なんだ
약하지만 최강이야
運命のパートナーいれば
운명의 파트너와 함께 있으면
人は誰もきっと輝く　初めてね
사람은 누구라도 반드시 빛이나, 처음으로 말야
自分にも出逢える
자신과도 만날 수 있어
ほんとは指先触れるたび
사실은 손가락 끝이 닿을 때마다
内緒でドキドキしてるよ
내심 두근두근거려
今日はうまく弾けるかな
오늘은 잘 칠 수 있을까?
ヘタでも頑張るから　よろしくね
서툴어도 노력할 테니까 잘 부탁해
Fall in love
15の春に出逢って以来
15살의 봄에 만난 이후로
ブレーキきかないウキウキ
브레이크가 듣지 않아, 두근두근
世界中の歌残さず
온 세상의 노래를 남김없이
キミとなら歌えそう
너와 함께라면 노래 할 수 있을 것 같아
20歳の春　100歳の春も
20살의 봄, 100살의 봄에도
ずっと一緒にいてよ　絶対
계속 함께 있어줘. 반드시
今日より明日　明日よりあさって
오늘보다 내일, 내일보다 모레
熱くて甘いキス奏でよう
뜨겁고 달콤한 키스를 연주하자
ねえ　もっと声　遠くまで
있지, 좀더 목소리를 멀리까지
もっと音　彼方まで
좀더 소리를, 저쪽까지
とばしてくよ　響かすよ
날려갈거야, 울릴거야
ぶちかまして!　My Dear, My ギー太!!
한방 먹이자구! My Dear, My 기-타!!
감사합니다!
바이바이
青春Vibration
아키야마 미오
청춘Vibration
CV : 히카사 요코
コトバじゃないね　時に心を結ぶのは
말만 하는게 아냐, 마음을 이어주는 것은
目くばせだったり　呼吸だったり
눈짓을 나누거마, 호흡을 맞추며
コトバはヘタでも　いつもみんなを
말로 담지 못하더라도 언제나 모두를
そっと支えてたいよ　深い音色で
살며시 도와주고 싶어, 깊은 음색으로
この指先　放つVibration
이 손가락으로 울려 퍼지는 Vibration
みんなを楽園へ運ぶTeleportation
모두를 낙원으로 보내주는 Teleportation
知らないあいだにスタート切ってた　私の青春
나도 모르게 스타트를 해버린 나의 청춘
いつのまにか手にしてた
어느새 손에 쥐어버린
何より心地いいポジション
무엇보다도 느낌이 좋은 포지션
「ついて来い」って言う代わり
[따라와」라고 말하는 대신
最高のライン探すよ
최고의 라인을 찾았어
ひとつになれた瞬間　熱くなっちゃう!!
하나가 되는 순간 불타올라 버려!!
らしくなくても…
라고 말할 순 없어도…
スコア追うたび　夢の輪郭
스코어를 쫓을 때 꿈의 윤곽은
なぞってる気がする　勇気生まれる
선명해 지는 것 같아서 용기가 생겨
絵のないパズル　埋めてくような
그림이 없는 퍼즐을 맞추는 것처럼
難しくて　やり甲斐のある日々
어렵지만 보람찬 날들을
四弦でも無限Imagination
4개의 현으로도 무한의 Imagination
みんなを笑顔に変えるInvitation
모두를 웃는 얼굴로 바꾸는 Invitation
ゴールなんてまだまだ見えない　私の青春
골은 아직 보이지 않는 나의 청춘
夕陽めがけダッシュするみたいな　逸る気持ち
석양을 향해 뎃쉬 하는 듯한 설레는 마음
「大好きだ」って言う代わり
「사랑한다」라는 말 대신
美しいリズム贈るよ
아름다운 리듬을 줄게
ハート通った瞬間　呼び出しちゃう!! 幸せすぎて
하트를 꿰뚫은 순간 불러버릴거야!! 너무 기뻐서
모두들, 오늘 와주어서 고마워
사이타마 슈퍼 아레나!
모에모에 큥♥
最初から約束された友情じゃない
처음부터 약속된 우정은 아니지만
幾つの素敵奇跡超え　仲間になったんだ
수많은 기적을 뛰어넘어 친구가 되었어
答えなんてまだまだいらない　私の青春
해답같은건 아직 필요없는 나의 청춘
永遠にね、手にしてたい　何より心地いいポジション
영원히 있지, 하고 싶어 무엇보다 소중한 포지션
「ついて来い」って言う代わり　最高のライン探すよ
[따라와」라고 말하는 대신 최고의 라인을 찾았어
ひとつになれた瞬間　熱くなっちゃう!!
하나가 되는 순간 불타올라 버려!!
らしくなくても…
라고 말할 순 없어도…
これがほんとうの…私なのかも!?
이게 바로 진정한… 나 자신일려나!?
이상, 감사합니다!
Drumming Shining My Life
타이나가 리츠
CV : 사토 사토미
好きなことに理由とかないよね
좋아하는데 이유 같은건 없잖아
出逢っちゃったんだもん ひたむきに一直線
만나버렸는걸 변함없이 일직선
スネアがハットがキックが私
스네어가, 해트가, 킥이 나야
おしとやかに女子らしく さしてくんなくてもドンマイ
얌전한 여자처럼 되지 못해도 Don't mind
走っちゃダメって わかっちゃいたって 走ってしまう
달리면 안된다고 알고있어도 달리고 있어
スティック持てば自動に始動 オンになるスイッチ
스틱을 들고 있으면 알아서 시동을 걸고 켜지는 스위치
ついて来い さあいくよ
따라 와 자, 간다
ビジバシ、もう!! 止まんない
잠깐, 정말!! 멈출 수 없어
ドコドン!!これが私の 生き方·生かし方·人生の楽しみ方
어디까지나!! 이게 나의 사는 방법·살아나는 방법·삶을 즐기는방법
ちまちま進めない こまごま気にしてらんない
요 만큼도 나아가지 않아, 섬세한건 마음에 안들어
やっぱ攻めて蹴飛ばして響かせてくよ My Life
역시 다시 날아올라서 울려 퍼트릴꺼야 My Life
ショップ通い 負けさしてやっと手に入れた
가게에 들어가서 깎고 깎아서 드디어 손에 넣었어
あの日のドキドキ 忘れないよ絶対
그 날의 두근거림은 잊을 수 없어 절대
憧れのドラマー まだ遠くても
동경하는 드러머는 아직 멀어도
夢見てる 女子ですもん 今日もみんなとプレイ オーライ
꿈꾸도 있는 여자인걸 오늘도 친구들과 Play All right
しゃいじゃダメって 抑えてみたって はしゃいでしまう
들뜨면 안된다고 억제 해보지만 들떠버려
呼吸がぴたって合えばやったーって 目と目でハイタッチ
호흡이 딱 맞으면 해냈다 라고 눈과 눈으로 High Touch
エンドレス も1曲いくよ
끝내지 말고 1곡 더 하자
ビシバシ、おおっ!!カッコいい!?
잠깐, 오옷!! 멋지다!?
とことんこれが私の 光り方·目立ち方·命の燃やし方
어디까지나 이게 내가 빛나는 방법·눈에 띄는 방법·혼을 불 태우는 방법
ライトが当たんなくても でこしか見えなくても
라이트가 닿지 않아도 이마 밖에 보이지 않아도
いつもいつもみんなといれば輝けるんだ Dear Life
언제나 언제나 친구들과 있으면 빛날거야 Dear Life
온케이부?
틀려, 틀려!
(앞의 이것과 뒤의 요괴이름이라는 거 제보바랍니다-_-;;)
이부온케..
그건 요괴 이름이닷!!
(앞의 이것과 뒤의 요괴이름이라는 거 제보바랍니다-_-;;)
경음부(케이온부)!!!
그래, 경음부 부장은 바로 나!
부장 명령이다!
모두 오늘은 마지막까지 불타오르도록!
そう ペダル踏むたび前に進むような気持ち
그래 페달을 밟을수록 앞으로 나아가는 듯한 기분이야
今日の失敗 越えてく気持ち
오늘의 실패를 뛰어 넘는 기분
ビート刻んだ数の分だけ 強くなれること信じて。 いくよ
비트를 새기는 수 만큼 강해질거라고 믿어. 자 간다
ビシバシ、もう!!止まんない
잠깐, 정말!! 멈출 수 없어
ドコドン!!これが私の 生き方·生かし方·人生の楽しみ方
어디까지나!! 이게 나의 사는 방법·살아나는 방법·삶을 즐기는방법
ちまちま進めない こまごま気にしてらんない
요 만큼도 나아가지 않아, 섬세한건 마음에 안들어
ずっと攻めて蹴飛ばして響かせてくよ My Life
계속 차내서 울려 퍼트릴꺼야 My Life
I Love Drumming Life&Shining Life
Can't Stop
고마워!
불타올라서 가자!!
여러분! 안녕하세요!!
Diaryはフォルテシモ
코토부키 츠무기
Diary는 포르티시모
CV : 코토부키 미나코
Just a moment please!
Diary는 포르티시모
CV : 코토부키 미나코
Jumping 鍵盤の上
Jumping 건반의 위에서
跳ねる指先が止まらない
뛰어다니는 손가락 끝이 멈추지 않아
Dancing　心の中
Dancing 마음 속에서
踊るときめきと競うように
춤추는 설레임과 겨뤄 보듯이
私にとってもうひとつの言葉
내게 있어 또 하나의 말인
音符で思いを綴りたい
음표로 마음을 그려내고 싶어
ありがとうも嬉しいも大好きも
'고마워'도 '기뻐'도 '좋아해'도
フォントは最大 フォルテシモで
폰트는 최대, 포르티시모로
幸せはSustain
행복은 Sustain
笑顔づくしHigh Teen
웃는 얼굴 늘어놓고 High Teen
バックステージではHigh　Tea
백 스테이지에선 High Tea
どうぞめしあがれ
부디 맛있게 드세요
一人でいたら知らずにいたわ
혼자서만 지냈더니 모르고 있었어
こんなハートのスキンシップ
이런 마음이 담긴 Skinship
Journey 加速する毎日の誰も旅人かしら
Journey 가속하는 나날엔 누구라도 여행자겠지
Diving 勇気を持って
Diving 용기를 가지고
初めての音階いきましょう
첫 음계로 향하자
みんながもっとワクワクするメロディ
모두가 좀 더 두근두근거릴 멜로디를
いつでも本気で紡ぎたい
언제라도 진심으로 만들어보고 싶어
夢や希望 生まれるそのままに
꿈이나 희망이 태어나는 그대로
マークは勿論フォルテシモね
마크는 물론 포르티시모지
幸せはSustain
행복은 Sustain
最高のLive Scene
최고의 Live Scene
スタイルはラフにJean
스타일은 거칠게 Jean
どうぞお試しあれ
부디 시험해봐
お家にいたら知らずにいたわ
집에만 있었더니 모르고 있었어
こんな素敵なフレンドシップ
이런 멋진 Friendshiip
猫のMew!　　　犬のBow!　　私達のVoice!!
고양이의 Mew! 강아지의 Bow! 우리들의 Voice!!
伝え合うNewsのすべて
서로 전하는 News를 모두
曲にしたスコア Precious　Diary
곡으로 만든 모음악보 Precious Diary
幸せはSustain
행복은 Sustain
笑顔づくしHigh Teen
웃는 얼굴 늘어놓고 High Teen
バックステージではHigh Tea
백 스테이지에선 High Tea
どうぞめしあがれ
부디 맛있게 드세요
一人でいたら知らずにいたわ
혼자서만 있었더니 모르고 있었어
こんなハートのスキンシップ
이런 마음이 담긴 Skinship
幸せはSustain
행복은 Sustain
最高のLive Scene
최고의 Live Scene
スタイルはラフにJean
스타일은 거칠게 Jean
どうぞお試しあれ
부디 시험해봐
永遠の中にきっともういるわ
영원함의 안쪽엔 분명 좀 더 있을거야
ハートつないでくフレンドシップ
마음을 이어갈 Friendship
フォルテでいっぱいDiary
포르테로 한 가득 Diary
고마워!
I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな
저기일까 여기일까 거기일까
どこへだって行ける 星が輝くその先へ
어디라도 갈 수 있는, 별이 빛나는 그 앞에
Over the Starlight
나카노 아즈사
CV : 타케타츠 아야나
ちょっとどういうこと
잠깐, 무슨 일?
After School My Days
お茶でまったり なごんでにっこり
차를 기다리며 온화하게 방긋
超やばいから もっともっとまじめに
엄청 위험하니, 좀 더 진지하게
Come Back私!
Come Back 나!
あれ…でもそれ…どんな?
저기…근데 그것…어떤 것?
Like Like Like ハートが
Like Like Like 마음이
Love Love Loveだけでいっぱいになるなら
Love Love Love 만으로 가득찬다면
いい…か??……な!?
좋은…걸??……까!?
Can I give you?
あんなキモチ こんなキモチ
이런 기분, 저런 기분
受け取った幸せなキモチ
받아버린 행복한 기분
私は返せてますか
난 돌려줄 수 있을까요?
ステージ左側 いつだっているから
무대의 왼쪽에 언제라도 있으니까
ピンチの時は頼ってくださいplease
위기가 닥치면 맡겨 주세요 please
ちょっとこういうはずじゃ 憧れた17歳
조금 이런 것을 동경하는 17세
ミニマムボディ けど子どもじゃないもん
정말 작은 신체, 하지만 아이는 아니에요
頑張ろ、むったんショートなネック掴んで
힘내, 뭇땅. 짧은 넥을 당기면서
Go Go私!
Go Go 나!
はて…でもさて…どっち?
끝…이지만, 이제…어느 쪽?
Light Light Light 未来
Light Light Light 미래
Shine Shine Shine 光る方へ進めぱ
Shine Shine Shine 빛나는 방향으로 나아가면
いい…よ??…ね!?
괜찮을…거??…야!?
I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな
저기일까 여기일까 거기일까
どこへだって行ける 考えるより感じよう
어디에라도 갈 수 있어, 생각하기보단 감으로
ストラップかけるたび
스트랩을 걸치면
指がキュン 瞳キュンてなるよ
손가락이 두근, 눈동자가 두근두근해져
見えない星が見えるよwhy
보이지 않던 별이 보여 why
모두 불타오르자구!!!
어서오세요!! 사이타마 슈퍼 아리나!!!
오늘은 모두 경음부에 어서오세요!!
냥~♥
「そんなのダメです」「こうじゃなきゃヤです」
「그런건 안돼요」 「이거 하지 않으면 안돼요」
叱ってるつもりが 甘えてたのかも
꾸짖는다면서 응석부리고 있었을지도?
しゃかりきなだけじゃ 生まれない絶妙なグルーヴ
열심히 노력해도 만들어지지 않는 절묘한 Groove
いつの間に!?浸ってて
어느새 빠져있어!?
大好きになって…支えられて…あったかく守られて……
좋아하게 되어서…의지하게 되어서…따뜻하게 지켜져……
Thank you, so much!
あんなキモチ こんなキモチ
이런 기분, 저런 기분
受け取った幸せなキモチ
받아버린 행복한 기분
返せる人になりたい
돌려줄 수 있는 사람이 되고 싶어
ステージ左側 いつだっているから
무대의 왼쪽에 언제라도 있으니까
ピンチの時は頼ってください
위기가 닥치면 맡겨 주세요
笑顔が当たり前
웃는 얼굴이 당연해
耳がキュン 心キュンてなるよ
귀가 두근, 마음이 두근두근해져
だってこんないい仲間だもん
이런 좋은 동료들이니까
あっちでも こっちでも 遠く遠く
여기서도 저기서도 멀고 먼
どこへだって行ける 星が輝くその先へ
그 어디라도 갈 수 있는, 별이 빛나는 그 앞에
たまに迷うよLeft or Right
이따금 헤매어 Left or Right
ドキドキするよWrong or Right
두근두근거려 Wrong or Right
でも確かに見えるStarlight
그렇지만 확실히 보이는 Starlight
信じて歩くよ、先輩
믿고 나아가요, 선배
もう言わないよ自分Come Back
더는 말하지 않아, 나의 Come Back
前しか見ないよDon't Look Back
앞 밖에 보지 않아 Don't Look Back
みんなの幸せをBack up
모두의 행복을 Back up
そんな勇気にね、乾杯!!
그런 용기를 위해, 건배!!
감사드립니다!
계속 갑니다!
불타오르고 있어줘!
구석까지 사람이 있어!
- 예이!
- 보이고 있어!
뭔가 미끌거리게 되었어
- 예이!
- 미끌미끌...
여러분, 즐기고 계신가요?
아레나에 계신 여러분
즐기고 계신가요!!
대단히 즐기고 계셔!
그럼 스텐드의 분들은
즐기고 계신 가요?
그런데 저희들도 무~척 즐겁습니다!!!
아니, 그런데 그 노래를...
야호!!!
- 오, 아야짱!!
- 어서 와!!!
와아!! 즐겁네!!
최고!!
잠깐, 잠깐 사이타마 슈퍼 아레나!?
사이타!!....어라?
최고!!!!!!!!!!
괜찮은거지? 이제 막 노래부른 직후니까 말이지
지금 막 불렀으니까 말이지?
지금 막 불렀으니까 말이지, 텐션이...
좋아! 이걸로 HTT가 전원 모였습니다만,
오늘은 말이지...우리들만이 아니란 말이지~
- 그치~
그런 이유에서 다 함께 불러봅시다!
모두 모여라!!
3명, 와 주었네
- 이걸로 모두 모여....
- 예이!!
모두 즐거워 보이네!!!
사와짱!!!
- 사와짱!!
모두 즐거워보이네!
안녕하세요!!
- 불타오른다!!
- 불타오르고 있네요!!
자, 다시 한번 모두 모였으니
인사해 주시기 바랍니다!
자, 사와짱 선생님부터
네!
야마나카 사와코 역의
사마다 아사미입니다!!
모두 괜찮아?
OK!!
귀여우세요, 선생님!
- 멋져!
- 반짝이고 계셔!!
마나베 노도카 역의
후지토 치카입니다!
잘 부탁드립니다!!
- 노도카짱!!
- 노도카!!
모두들, 야호!?
히라사와 우이역의
요네자와 마도카입니다!
- 우~이!!
- 모에, 모에!!!!!
우~이~~아이스크림~~~~
자, 그리고, 그리고!!
이번에는 준 짱이 같이 등장했습니다!!!
처음뵙겠습니다. 2학년 1반
스즈키 준역의 나가타 요리코입니다!!
잘 부탁드립니다!!!
그리고 말이죠, 왠지
- 모두들 반짝반짝거리고 있는데요
- 반짝반짝거리고 있네
그...좀 더 반짝이는 스페셜 게스트가
아직 있습니다!!
- 에에에?!
- 뭐라고!!!
- 누구? 누구?
- 듣고 싶어!!!
- 알려줘~!!
이러지마~~
액션 죄송합니다. 가르쳐주세요
잘 부탁드립니다.
그, 바로 이런 성원 끝에
바로 케이온! 시리즈 감독
야마다 나오코 감독입니다!!!
- 감독!!
안녕하세요!!
- 귀여워!!
- 감독 귀여워!!
에? 감독! 헐렁하게?
헐렁한 모습으로...
감독~ 오랜만이에요~
- 오랜만이에요!
잘 지내셨나요?
- 잘 지냈어요
감독님, 인사 부탁드리겠습니다!
죄송합니다, 처음 뵙겠습니다.
케이온! 감독 야마다 나오코 입니다.
잘 부탁드립니다
- 감독님, 갑작스럽지만... 이건?
- 아, 네. 그러니까...
아즈냥에게 불타올랐었던 터라...
정말인가요?! 감사합니다!!
뭔가 즐거웠던 중에 초대받아서...
- 감사합니다
- 감사합니다!!
감독님, 지금까지 보신 분의 입장에서
지금까지 라이브 어떻게 보셨나요?
뭔가 대단하네요, 이게 사이타마군요...
사이타마 슈퍼 아레나!!!
대단해요, 모두 대단했습니다!
저기, 감독님. "사이타마 슈퍼 아레나!!" 외치면
"와아!"하고 함성받는 거 정말 기분좋으니까
해두는 편이 좋아요
괜찮은가요?
모두 OK인가요?
실례하겠습니다
사이타마 슈퍼 아레나!!
감독님! '오늘'은 '쿄토'에서부터 오셨나요?
※주 : 발음 장난(오늘[きょう]와 쿄토[きょうと]의 발음이 유사)
오늘은 쿄토에서 왔습니다.
잠깐, 감독님 불쌍하잖아!!
대본에 있는 것만 하라구!
죄송했습니다!!
그런데 멀리서까지 오셨다는 건...
꽤 멀기는 했습니다만...아!
오늘은....영화의...!
새 정보를 조금 가져와봤습니다.
영화의 공개일이 결정되었습니다!
여길 봐 주세요!
12월 3일!
원, 투, 쓰리!
1, 2, 3!
외우기 쉽죠
2011년 12월 3일 로드쇼입니다!
여러분, 외우셨죠 OK?
아냐, 아직 조금 불안하네
외우게 해 주자, 확실히!
히카사! 네 차례야!
부탁해!
히카사의 턴이라구!
그렇지?
뭐였지?
(히카사!히카사!히카사!히카사!)
간다!
1,2...뭐야!! 뭐야!!!
(히카사!히카사!히카사!히카사!)
히카사 콜, 왔다!!!
- 히카사!히카사!
(히카사!히카사!히카사!히카사!)
"1, 2, 3은 케이온!"이라고
할 테니까 모두 다 함께 따라해줘!
간다!
시작!
1, 2, 3은 케이온!
감사합니다
잊어버리지 마!
완벽하네!
그런데 영화 말인데요
저기, 저희들
졸업하지 않았나요? TV시리즈에서...
그럼 어떤 이야기가 되는 건가요?
갑자기 파고들었다구
질문을
장하다 장해
제대로 완전 신작으로
졸업편 같은 것이 아니라!
그렇죠
졸업 편이 아닙니다
자, 그럼 다음은 모두가 더 신경쓰고 있는
아즈냥의 일이라던가 있는데요...
신경쓰여요..
괜찮을까요?
졸업 축하 씬 말이죠
케이온 세계 내의 언제적 이야기인가요?
여기, 여기 중요하다구!
- 중요해!
- 중요해, 중요해
거기 중요하다구
아즈냥이 나오나 나오지 않나 모르는 일이라구!
저희들 나오나요?
정말로 불안하신...
어떻나요?
일단 4인방이 재학 중 일때의
이야기가 되겠습니다
- 됐다!!!
다행이다, 교복이네
아즈냥 나오네요
기쁘다
모두 나온다는 건가요?
12월 공개라는 건, 척척 준비가 되고 있다는 건가요?
쿄토 쪽에서 힘내서 다 함께...
힘이 되주고 있어서
지금은 밝은 편입니다
- '오늘'도 '쿄토'에서
저희들도 무척 기대하고 있습니다
기대해주신다고 할까, 잘 부탁드립니다.
- 잘 부탁드립니다
-힘내겠습니다
감독님, 오늘은 바쁜 와중에
급히 달려와 주셔서 감사합니다
- 감사합니다
계속해서 기대해주세요
된다면 이쪽 편으로
아 괜찮은건가요 여기?
기대해주세요
감사했습니다
- 감사드립니다
박수!
왠지 정말로 설레네
아즈냥도 나오네
안심했다~
아, 영화 정말 기대되네
저희들도 두근거리는 마음을
잔뜩 담아서 영화를 만들고 있으니
여러분, 영화가 공개되면 부디 보러 와주세요!
부탁드립니다
그런고로 Happy한 정보를 전해드리고
이후로도 텐션 전개!! 높여서!!
Power Max로!! 불타오르도록 하죠!!!
우이!!
응!! 언니!!
네 차례야!
- 힘내
- 힘내겠습니다!
모두 고마워~
모두 오렌지 봉이다!
우이! 힘내!
언니, 고마워!!
ウキウキNew! My Way
히라사와 우이
여러분 오늘
응원해주셔서 행복해요!!
ウキウキNew! My Way
히라사와 우이
두근두근New! My Way
CV : 요네자와 마도카
どこかで会えそう まだ知らない自分
어딘가에서 만날거같은 아직 모르는 자신
そんなことふと思った朝 鏡の前
그런 생각을 문득 떠올린 아침 거울앞에서
髪束ねたり ピンで留めたり 梳いたり
머리를 묶거나, 핀으로 꼽거나 빗으로 빗거나
どんな形をしててもね 私は私だけど
어떤 모양을 하더라도 나는 나지만
みんなが喜ぶ顔見てると笑っちゃう
모두가 기뻐하는 얼굴을 보면 웃음이 나
うふ 他にはどんなことで 私笑うかな…?
으흠...달리 어떤 것으로 나는 웃을 수 있을까...?
愛してるお姉ちゃん ギターに無我夢中、一生懸命
사랑하는 언니, 기타에 무아지경 정말 열심히
すごく一途でかっこいい 憧れちゃうGoing My Way
굉장한 한 가지 길로 멋진 동경을 하게 되는 Going My Way
そっと触らせてもらったギター 遊びで弾いたオルガン
살짝 만져본 기타 재미삼아 쳐본 오르간
響く音色に合わせて 加速するドキドキ
울려퍼지는 음색에 맞춰서 가속하는 설레임
初めてのウキウキ!!
처음 느끼는 두근거림!!
아직 기운 넘치시죠?
사이타마 슈퍼 아레나!!!
아이스크림은 라이브 후에 줄게!!
ヒントはフライパンの中にさえあるの
힌트는 프라이팬속에도 있어
柔軟な軌道修正→幸せへのステップ
유연한 궤도수정-> 행복으로 향한 스탭
にじんだ黄身に がっかりしちゃう時は
퍼진 노른자에 낙담해버릴 때에는
目玉焼きやめて 美味しいスクランブルエッグにしちゃおう
달걀후라이는 관두고 맛있는 스크램블 에그로 만들어버리자
みんなを笑顔に変えたいと願うなら
모두를 웃는 얼굴로 바꾸기를 원한다면
らら 私が先にきっと 笑顔でいなきゃ…!
랄라 내가 제일 먼저 웃는 얼굴을 해야만해...!
愛したい いつかは何かに無我夢中、一生懸命
사랑하고 싶어 언젠가는 무언가에 무아지경 목숨을 걸지
見つけた 芽生えた希望 追いかけてくNew!MyWay
찾아낸 싹트는 희망을 뒤쫓아가는 New!MyWay
ちょっと試してみたセッション 雨の日歌った童謡
잠깐 시도해본 섹션 비가 오는 날 노래한 동요
はずむ呼吸につられて こみ上げるワクワク
거칠은 호흡에 따라 솟아나는 두근거림
新しいウキウキ!
새로운 설레임!
楽しいをただ楽しんで 無我夢中、一生懸命
즐거움을 그저 즐기며 무아지경. 아주 열심히
この輪の中 和音の中 みんなも笑顔 素敵
이 둥근 원안의 화음속 모두의 웃는얼굴이 멋있어
もう少し触らせてねギター もっと弾かせてオルガン
조금만 더 만지게해줘 기타, 좀더 치게해줘 오르간
響く音色に合わせて 加速するドキドキ
울려퍼지는 음색에 맞춰서 가속하는 설레임
始まるよ"大好き"!!
시작될거야 "너무 좋아"!
고마워요!!
純情Bomber!!
스즈키 쥰
순정Bomber!!
CV : 나가타 요리코
I wanna be a Cool Bassist Girl
Yes, I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day
雨の日は大嫌い 湿気でテンパる天パー
비오는 날은 싫어 습기 텐빠하는 천국 파
“サラサラな指どおり←コピーは嘘だしシャンプー
"푸석푸석한 손가락대로 ← 사본은 거짓말을 샴푸
鳥の巣なんて言わないで くるくるツインテール
새 둥지 말하지 말아요 빙글빙글 트윈 테일
フリフリ!! 頭振り 放課後jazzyなナンバーをplay
후리 후리! 머리 흔들고 방과후 jazzy의 번호를 play
ノリノリ!! リズム取れば body soul 髪に負けじとね
노리노리! 리듬 가지고 가면 body soul 머리에 질세라 네요
爆発しちゃうよ 楽しすぎて
폭발거야 너무 즐거워서
響け 乙女の抱く希望や純情
울리는 소녀의 품은 희망이나 순정
雨の日もとりあえず てるてる坊主に「おはよう」
비오는 날도 일단 테루 테루 보 우즈에게 "안녕하세요"
洗面所っていう戦場抜け 目指すはベース弾くステージ
화장실이라는 전장 빠져 목표는베이스 연주 무대
トイプーのようにはしゃぎ出す ぷるぷるツインテール
토이뿌처럼 들떠서 발행 부들부들 트윈 테일
フレーフレー!! 私フレー ドライヤーの風より強く熱く
플레이 플레이! 나는 프레임 드라이어 바람 강하게 뜨겁게
アレアレ?? マイナスイオン止まんなくなって オーディエンスも一緒に
어라 어라?? 음이온 멈추지 않게되어 청중도 함께
爆発させちゃうよ みんな大好き!
폭발시켜 버린다 모두 좋아해!
走れ 描いた夢へと 純情
달려라 그린 꿈으로 순정
여러분!!
모두 멋져!!!
ゴールデンチョコパンで打つホームランくらい遠くても
골든 초코빵으로 치는 홈런만큼 멀어도
憧れの先輩放つ光 近づきたい
동경의 대상이였던 선배 방사하는 빛에 가까이 가고 싶어
フリフリ!! 頭振り 放課後jazzyなナンバーをplay
흔들 흔들! 머리를 흔들어 방과후의 jazzy한 number를 play
ノリノリ!! リズム取れば body soul 髪に負けじとね
타 타!! 리듬을 타면 body soul 머리카락에 지지 않을지도 몰라
爆発しちゃうよ 楽しすぎて
폭발할지도 몰라. 너무 즐거워서
爆発させちゃうよ みんな大好き
폭발해버릴거야 모두 좋아해
響け 乙女の抱く希望や純情
소녀가 끌어안은 희망이나 순정이여 울러퍼져라
I wanna be a Cool Bassist Girl
Yes, I wish I wish LOVE!! Oh Rainy Day
고마워요!!
Jump
마도베 노도카
CV : 후지토 치카
相談されたり　泣き付かれちゃったり
상담해주기도 하고 응석 받아주기도 하고
放課後はいつも　あれやこれやてんやわんやだった
방과후는 언제나 이러쿵 저러쿵 왁자지껄 했어
何とかしなきゃ　助けなくちゃって気持ちに
어떻게든 하지않으면 도와주지 않으면 하는 마음에
なぜかさせたクラスメイトたち
어떻게든 해 준 Classmate들
ぐっときたよ　ありがとうって言葉よりずっと
뭉클해졌어. "고마워"란 말보다 전부터 줄 곧
一緒にね、ピンチをね、越えた瞬間のみんなの笑顔
함께 말야, 위기를 말야, 극복한 순간의 모두의 미소
お揃いの想い出　数えるたび　不思議だね
한자리에 모인 추억. 되 새길 때마다 묘하네
ああ　未来も楽しみになる
아아 미래도 기대 돼
アルバム個人写真　並んだすまし顔
앨범 개인 사진. 나열되어 있는 얌전 뺀 얼굴
誰もがキラキラ　それはまるで宝石のショーケース
누구할 것 없이 반짝반짝 그것은 마치 보석 진열장
桜の舞う　落ち葉の散る校庭で
벚꽃이 흩날리고 낙엽이 지는 교정에서
合唱(うた)った歌　口ずさめば･･･
합창했던 노래 흥얼거리면...
出てこないよ　ありがとうって言葉以外には
떠오르지 않아. "고마워"라는 말 이외엔
おかしいね、みんなのね、辞書くらい物知りなはずなのに
이상하네, 모두들 그렇네, 사전정도로 전문가일텐데 말야
ウサギかな　カメかな　それぞれ違う速さでも
토끼일까 거북이일까 각자 다른 속도라도
ねえ　約束　夢に向かおう
자 약속! 꿈으로 향하자.
ガンバレって励ますたびに　私　実は励まされてた
힘내라고 격려할 때마다 나 사실은 격려받고 있었어
もらった勇気　忘れない絶対　どこへ羽ばたいても
받은 용기. 잊지않아 절대로. 어디에서 활약하든
ぐっときたよ　ありがとうって言葉よりずっと
뭉클해졌어. "고마워"란 말보다 전부터 줄 곧
一緒にね、ピンチをね、越えた瞬間のみんなの笑顔
함께 말야, 위기를 말야, 극복한 순간의 모두의 미소
お揃いの想い出　数えるたび　不思議だね
한자리에 모인 추억 되 새길 때마다 묘하네
ああ　未来も抱きしめたくなる
아아 미래도 꼭 껴안고 싶어져
ありがとうとしか　もう云えないの
"고마워"라고 밖엔 이제 말 못 하겠어
おかしいね、みんなのね、辞書くらい物知りなはずなのに
이상하네, 모두들 그렇네, 사전정도로 전문가일텐데 말야
お揃いのタイ　ほどいて跳ぼう　大丈夫
한자리에 모인 넥타이. 풀며 뛰어오르자. 괜찮아
きっと大好きな気持ちで　またね出会える
분명 정말 좋아하는 마음으로 또 만날 수 있어
감사합니다!
그런데 말이야, 릿짱
어, 뭔데 유이?
여긴 어디일까?
어디라니....
사쿠라고 복도입니다만?
에? 갑자기 그런 설정?
설정이라니 뭐냐고
부실을 천정 유수 공사 때문에
사용하지 못하니까 연습장소를 찾고 있었잖아
그...그랬었지...
응, 알겠어!
괜찮아, 유이?
정말, 정신 차려 주세요
그런데 곤란하네
이래선 평소처럼 연습 못한다구
연습 가능한 장소,
그다지 많이 없네
음악실도 안 되고, 체육관도 안 되고
그럼 교무실이라도 가볼까?
진지하게 생각해!
뭐시라? 나도 진지하게 생각했다고!
아, 맞아! 노도카한테 상담해보자!
노도카는 말이지. 그, 뭐라고 할까...
노래 부른 지 얼마 안되서 곤란하지 않을까...
노래?
아니,아니,아니,아니! 아무것도 아냐
어찌됐든 지금은 노도카한테 상담받지 못 해
으~음, 그렇구나
저기, 사와코 선생님께 가보지 않을래?
아, 그러고 보니 아까
정말 바빠 보이셨어요
지금 상담하면 폐가 될 것 같네
뭐야, 중요할 때엔 도움 안 되네~
저기, 역시 교무실에서 연주하면 안될까나?
이봐! 히라사와 씨?
진지하게 생각해 주세욧!
아까 너도 말했잖아!
농담이라구, 농담
벌써 꽤나 걸었네요
아~, 무기짱
배고파~
오늘은 아직 간식 먹지 않았네?
빨리 간식 먹을 만한 장소 찾자~
간식이 아니라 연주 할 장소잖아?
예이~
리츠 선배, 꽤나 걸었는데요...
어디 가실 생각이신가요?
그거야 물론!
방과 후 티 타임이 나아가야 할 미래에!(완전 의역)
못 알아듣겠습니다.
어라? 저기, 여기 왠지...
와본 적 없는 곳에 온 느낌인데?
그러고 보니 그렇네...
뭔가 어두워
멋대로 이런 곳에 들어와도 괜찮은 건가요?
괜찮아, 괜찮아! 이래뵈도
우리 사쿠라고의 학생들이니까
아니, 그래도...
여기, 정말로 학교 안 맞을까...
아, 그러고 보니
학교 부지 안내에 이런 장소가 있었나?
으흐흐
뭐, 뭐야 리츠?
드디어 깨달은 건가...
너희가 착각한 이 장소야말로...
사후 세계인 것이...!!!!
웃기지도 않는 농담 하지마!
뭘 했는데 때리는거야...
저기, 아즈냥
잘 보니까 문이 잔뜩 있어
이렇게 있어도 할 수 없으니까
적당히 열어볼까
열리지 않는 방이라던가...
※주 : 요괴나 도깨비가 나온다고 함
히이이이익!!
열리지 않는 방이라면 애초에 안 열리겠죠
저기, 이 문은 어때?
즐거워 보이네, 무기는
모두 '하나, 둘!'하면 열어보자!
그렇네요! 저 빨리 연주하고 싶어요!
정말 열어도 괜찮을까?
걱정하지 말래도
우리 5명이 모이면 최강이라구!
그렇지? 5명이 모이면 최강인거지!
좋아, 가자!
③!
②!
①!
어디 이어지나 했더니...
뭐야, 강당이잖아!
에?
강당이 이렇게 넓었던가?
에~ 연습인데도 이렇게 학생들이 많아!
왜 이렇게 남학생들이 잔뜩...
학생들이 아니에요!
이건 손님들이라고요!
몇 명이나 있는 걸까나?
정~마알~
100만명 정도 아닐까?
그만큼이나 있을 리가 없잖아
에? 강당에 이런게 있었나?
이거 혹시나 링?
오! 링!
뜨거운 싸움이 일어나는 장소인건가!!
우와! 두근두근거려!
우리들 누구랑 싸우는 걸까?
이건 스테이지라구요!
맞아, 악기도 있잖아
아, 정말이다
도라미가 있네?
일단은 올라가보자!
정말, 리츠!
기다려!
저, 빨리 연주하고 싶어요!
- 대단해!
360도에 손님!!!
- 고마워!
자, 기-타!
연주에요~
뭇땅, 가자!
도라미~
엘리자베스~
쟈쟝~
응, 괜찮네!
여기도 괜찮아?
아, 괜찮네 괜찮아
대단하네!
많은 손님들!
왠지...
손님 바다에 떠있는 느낌이네!
섬이다!
여러분! 아직 괜찮으신가요?
우리들도 괜찮아요~
아직 괜찮습니다!
모두! 악기 준비는 OK?
- 물론이지!
- OK!
- OK라구!
마음의 준비는 OK?
OK!
그럼, 시작할까요?
그럼, 첫 번째 곡 간다!
いちごパフェが止まらない
Vocal 히라사와 유이 in HTT
딸기 파르페가 멈추지 않아
방과 후 티타임
バニラといちごのハグ
바닐라와 딸기의 허그
誰よりお似合いのふたりなの
누구보다도 잘 어울리는 두 사람이야
らぶりハッピー♪
Lovely Happy♪
純白レースのホイップ
순백 레이스의 Whip
あまくて　うっとりしちゃうくらい
달콤해서 넋을 잃어버릴 정도로
FULi FULi よ
흔들흔들해
とろける前に急がなきゃ
녹기 전에 서둘러야지
心に栄養あげなきゃ
마음에 영양분을 줘야지
今日の夢の味はパーフェクトです☆
오늘의 꿈꾸는 맛은 퍼펙트에요☆
身体中流れる　Sweet Sweet Berry Sauce
온 몸에 흐르는 Sweet Sweet Berry Sauce
熱い　Girl's Talk の　So 原動力なの
뜨거운 Girl's Talk 의 So 원동력이야
まだまだ　Joy! Joy!
아직 아직 Joy! Joy!
がんばった自分にご褒美をあげて
열심히 한 자신에게 상을 주어서
またがんばろう!
또 열심히 하자!
いちごパフェが止まらない
딸기 파르페가 멈추지 않아
ガラスの器にぎゅっと
글라스 그릇에 꽉
きらめきときめき詰まってる
반짝이며 설레이게 담겨 있어
とろりマーブル♪
사르륵, Marble♪
コーンフレーク　邪魔をしないで
콘푸레이크, 방해하지마
こめかみ泣かせの冷たさが
관자놀이를 울리는 차가움이
心地いいの
기분 좋아
季節限定なんだもの
계절한정인 걸
カロリーなんて気にしない
칼로리따윈 신경쓰지 않아
まばたきの速さでぺろり☆
눈을 깜박이는 정도의 속도로 날름☆
おいしいものにだけ反応する
맛있는 것에만 반응하는
アンテナがあるの　ねぇ　女の子だもの
안테나가 있어. 그치? 여자애인 걸
もっともっと　Taste! Taste!
좀 더, 좀 더 Taste! Taste!
別腹レベルの謎じゃない
달리 배가 있는 레벨의 수수께끼가 아니야
まるでブラックホールだよね
마치 블랙홀이지?
も、も、もう、、　私　止まらない!!
이, 이, 이제,, 내가 멈추지 않아!!
身体中流れる　Sweet Sweet Berry Sauce
온 몸에 흐르는 Sweet Sweet Berry Sauce
熱い　Girl's Talk の　So 原動力なの
뜨거운 Girl's Talk 의 So 원동력이야
まだまだ　Joy! Joy!
아직 아직 Joy! Joy!
がんばった自分にご褒美をあげて
열심히 한 자신에게 상을 주어서
またがんばろう!
또 열심히 하자!
いちごパフェが止まらない
딸기 파르페가 멈추지 않아
모두 즐거워!!
정말로 360도네
- 대단해!
위험해, 정말 즐겁네!
그치~
고마워!
감사합니다!
센터 스테이지에 오니까
저기 큰 데 보다도 멀리 계신 손님들이 잘 보여
높다!
정말이다!
모두 가까워!
위까지도 보여!
자, 모두 준비는 됐지?
다시 한 곡 가자!
그럼 들어주세요!
두근두근 슈가!
ときめきシュガー
Vocal 아키야마 미오 in HTT
두근두근 슈가
방과 후 티타임
大切なあなたにカラメルソ-ス
소중한 너에게, 카라멜 소스
グラニュー糖に　ブラウンシュガー
그라뉴탕에 브라운 슈가
大切なあなたにカラメルソ-ス
소중한 너에게, 카라멜 소스
メイプル　ハチミツ　和三盆
메이플, 꿀, 와산본 설탕
あなたのためにカラメルソース
너를 위해서, 카라멜 소스
わたしのハ-トもカラメルソース
나의 하트에도, 카라멜 소스
ちょっぴり焦げついちゃっても
조금 눌러 붙어버려도
あなたの火加減でおいしくなるの
너의 불기운으로 맛있게 돼
I'm 恋のパティシエ
I'm 사랑의 파티시엘
甘さ控えめなあなたに
단맛을 줄이고 제맛을 살리는 걸 좋아하는 너에게
自家製のソースかけちゃおう
집에서 만든 소스를 뿌려버려야지
ずっと見てるのに
계속 보고 있는데
あなたはなぜきづかないの
너는 왜 눈치채지 못하는 거야?
味見したくなったら言ってね
맛보고 싶어지면 말해줘
ほっぺがおちるよ
입에서 살살 녹을거야
本当の気持ちはカスタードプリン
사실, 기분은 카스타드 푸딩
隠し味は　ときめきシュガー
맛을 내는 비밀의 재료는 두근거리는 슈가
本当の気持ちはカスタ-ドプリン
사실, 기분은 카스타드 푸딩
黒みつ　きび砂糖　マヌカハニー
검은 조청, 수수설탕, 마누카 꿀
どうしてほろ苦カラメルソース
어째서 씁쓸한 거야?, 카라멜소스
砂糖たしちゃえカラメルソース
설탕을 더 넣어버려, 카라멜소스
計量スプーンはないから
계량스푼은 없으니까
わたしのさじ加減でおいしくするの
내 손조절로 맛있게 할거야
甘とパティシエ
단것을 좋아하는 파티시엘
あなたのこと思うだけで
너를 생각하는 것 만으로도
飽和-態のハートなの
포화상태인 하트야
でもね　今のとこ
하지만, 지금으로서는
こえかける予定はないの
말을 걸어볼 예정은 없어
とっても甘い夢を見れたら
정~말 달콤한 꿈을 꿀 수 있다면
今夜もしあわせ
오늘 밤도 행복할거야
棚のおくの甘いもの全部
찬장 안에 있는 달콤한 것을 전부
煮つめてみてもかなわないの
바짝 졸여봐도 이룰 수 없어
ドキドキ Bittersweet
두근두근 Bittersweet
永遠の Fantasy
영원의 Fantasy
クラクラ Sympathy 感じさせて
어질어질 Sympathy 느끼게 해줘
だって　だって
왜냐면, 왜냐면
I'm 恋のパティシエ
I'm 사랑의 파티시엘
甘さ控えめなあなたに
단맛을 줄이고 제맛을 살리는 걸 좋아하는 너에게
自家製のソースかけちゃおう
집에서 만든 소스를 뿌려버려야지
ずっと見てるのに
계속 보고 있는데
あなたはなぜきづかないの
너는 왜 눈치채지 못하는 거야?
味見したくなったら言って
맛보고 싶어지면 말해
恋のパティシエ
사랑의 파티시엘
あなたのこと思うだけで
너를 생각하는 것 만으로도
飽和ー態のハートなの
포화상태인 하트야
いつか　目と目があう
언젠가 눈과 눈이 마주치는
そのときができあがりなの
그 순간이 완성이야
きっと最高においしいの
분명히 최고로 맛있을 거야
ほっぺがおちるよ
입에서 살살 녹을거야
감사합니다!
- 감사합니다!
'딸기 파르페가 멈추지 않아'와
'두근두근 슈가'였습니다!
고마워요!
모두의 함성이 360도에서
"와앗"하고 들려오게 되서...
기쁨과 함께
귀를 열어주셨으면 합니다
모처럼 말야 360도로 있잖아
그러니까 말야, 그거 하지 않을래?
그거 말이지!
하자! 하자!
그럼 여기~!
어떻게?어떻게?
자, 그럼 나 여기 찜
- 자 그럼 나 여기 찜
여기!
자, 그럼 나 여기 찜
어디?
- 전부!
뭐, 됐다구
어찌됬든 여기부터 여기까지
팀 유이로!
그럼 여기부터 여긴 팀 미오!!
아, 그럼 여기부터 여긴 팀 무기!
그럼 여기부터 여기까지는 팀 아즈냥이네!
아....그럼...
여기부터 여기까지 전부 팀 리츠!!!
치사해~
그치만 뭐, 농담이니 됐나.
용서해주자
고마워~
팀 대항전 누구의 블록이 더 열광하나 선수권!
어, 할래?
해볼까!
힘내자!
부탁할게! 모두!
팀 유이 괜찮습니까!!
예이!
아직 더 할 수 있지!!
계속 가자!
예이!
고마워!
가자!가자!
팀 미오 불타오르는 거지!!
아직 갈 수 있는 거지!!!
모두의 진심을 보여줄거지!!!
고마워!!!
그럼, 팀 무기 괜찮으신가요!
즐기고 계신가요!
간식 즐기고 싶은 가요!
나는 물 마실래
아, 그래
물 마시는 시간
좋아, 그럼 다음 갑니다
여러분, 괜찮으신가요!
불타오르고 있나요!
여러분이 가장 좋아하는 말은!
아즈냥의 '냥'!!
불타오르고 있네요!
고마워요!
- 냥!
좋아,좋아,좋아,좋아!
전부 괜찮네
모두 함성지를 수 있겠지?
크게 할 수 있지?
간다!
여기부터 여기까지 팀 리츠!
모두 기운 있어?
이상하네? 기운이 부족해!
한 번 더 간다!
여기부터 여기까지 팀 리츠!
모두 기운 있어?
모두 들어봐
경음부의 부장은 누구?
(리츠!!)
Yes!
불타올라서 가자!
게속해서 이 텐션으로
다음 곡 가자!
네, 그럼 무기 선배 부탁드립니다!
넷!
Honey Sweet Tea Time
Vocal 코토부키 츠무기 in HTT
방과 후 티타임
はちみつ色の午後が過ぎてく
벌꿀색의 오후가 끝나가.
Honey sweet tea time
はちみつ色の午後が過ぎてく
벌꿀색의 오후가 끝나가.
Honey sweet tea time
マカロン飛行船
마카롱(macaron) 비행선
時計はラング・ド・シャ
시계는 랑그드샤(langue de chat)
胸がキュンとなるほうへ出かけよう
가슴이 찡해지는 곳으로 나가자.
笑顔の花咲く空の下
웃는 얼굴의 꽃이 피는 하늘 아래에서
あふれてしまうの
흘러넘쳐 버려.
好奇心マキシ
호기심 맥시(maxi)
赤道色のリボンかけた
적도색의 리본을 한
地球はお菓子箱
지구는 과자상자
夢つまってる
꿈으로 가득차 있어.
はちみつ色の午後は何味?
벌꿀색의 오후는 무슨 맛?
Honey sweet tea time
はちみつ色の午後は何味?
벌꿀색의 오후는 무슨 맛?
Honey sweet tea time
がレット駐車場
갈레트(galette) 주차장
野良猫ザッハトルテ
길고양이 자허토르테(sachertorte)
今日こそやりたかったこと始めよう
오늘이야 말로 하고 싶었던 걸 시작하자
光の絵の具こぼした街
빛의 그림 물감을 엎지른 길거리
瞳(め)に映る全部が
눈에 보이는 전부가
未来レシピ
미래의 레시피
青空色でラッピングされた
푸른 하늘색으로 랩핑(wrapping)된
世界は贈り物
세상은 선물이야.
開けていいかな?
열어봐도 될까?
道に迷ったら
길을 헤메게 되면
お茶にしましょ
차를 마시자.
願いはキャディースプーンに
소원은 캐디스푼에
切なさはティーポットに
애절함은 티포트에
気持ち　クルクル　ユラユラ　まぜて
기분과 함께, 빙글빙글, 흔들흔들 저어서
悩みも　迷いも　とけて
고민도, 망설임도 녹아
きっと　明日も　晴れますように
꼭 내일도 맑기를
笑顔の花咲く空の下
웃는 얼굴의 꽃이 피는 하늘 아래에서
あふれてしまうの
흘러 넘쳐버려
好奇心マキシ
호기심 맥시(maxi)
赤道色のリボンかけた
적도색의 리본을 한
地球はお菓子箱
지구는 과자상자
食べちゃお
먹어버리자
光の絵の具こぼした街
빛의 그림 물감을 엎지른 길거리
瞳(め)に映る全部が
눈에 보이는 전부가
未来レシピ
미래의 레시피
青空色でラッピングされた
푸른 하늘색으로 랩핑(wrapping)된
世界は贈り物
세상은 선물이야
開けていいよね!
열어봐도 되지?
무기!
고마워요!
Honey Sweet Tea Time이였습니다
즐겁네
물을 마셔도 괜찮다고 하는데?
대단해
덥죠?
꽤 더워요
벨루어 재질이니까
※주 : 실크나 면직물을 벨벳처럼 만든 것
더워요
- 더워
- 괜찮아?
- 즐겁네요
- 즐겁다
즐거운데 말야~
지금부터 차 마시자~
차 마시자~
- 에?
- 차?
차 마시자~
오늘도 맛있는 차를 가져왔어
정말?
맛있는 차를 가져왔대
저기~
넵!?
지금 제일 먹고 싶은건 밥인데요...
좋네, 좋아 소녀여
차라고나 할까..차라고나 할까..밥!
먹고 싶다
밥 먹고나서 차 마실래?
- 좋아
- 그러자
그럼, 여기에서 하는 건 라스트 한 곡!
이 곡을 하면...
왜?
자, 그 "에~?!"의 분까지
힘껏 이 곡에 부딪쳐주세요
열광해보자!
밥은 반찬!
ごはんはおかず
Vocal 히라사와 유이 in HTT
밥은 반찬
방과 후 티타임
ごはんはすごいよ　なんでも合うよ　ホカホカ
밥은 굉장해. 어디에든지 어울려. 따끈따끈
ラーメン　うどんに　お好み焼き　これこれ
라멘, 우동에, 오코노미야키 이것이것
炭水化物と炭水化物の
탄수화물과 탄수화물의
夢のコラボレーション☆
꿈의 콜라보레이션(collaboration)☆
(アツアツ　ホカホカ)
(뜨거뜨거 따끈따끈)
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 굉장해. 없으면 곤란해
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야
関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
관서 사람이라면 역시 오코노미야키&밥
でも私　関西人じゃないんです
하지만 나, 관서 사람 아니에요
(どないやねん!)
(어느 쪽이여!)
1・2・3・4・GO・HA・N!
ごはんはすごいよ　なんでも合うよ　ホカホカ
밥은 굉장해. 어디에든지 어울려. 따끈따끈
キムチに　納豆　なまたまご　これこれ
김치에, 낫토, 날달걀 이것이것
白いご飯は真っ白いキャンバス
하얀 밥은 새하얀 캔버스(canvas)
無限イマジネーション
무한의 이메지네이션(imagination)
(アツアツ　ホカホカ)
(뜨거뜨거 따끈따끈)
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 굉장해. 없으면 곤란해
やっぱりごはんは主食だね
역시 밥은 주식이지
日本人ならとにかくパン食よりごはんでしょ
일본인이라면 어쨌든 빵보다는 밥이지
「ごはんはおかずじゃないのかよ!」
"밥은 반찬이 아니라구!"
「あ…わすれてたー」
"아... 잊고 있었어~"
「こらー!!」
"이봐~!!"
ごはんはすごいよ　なんでも合うよ　ホカホカ
밥은 굉장해. 어디에든지 어울려. 따끈따끈
焼きそば　たこ焼き　とんぺい焼き　これこれ
야키소바, 타코야키, 톤페이야키 이것이것
炭水化物と炭水化物の
탄수화물과 탄수화물의
夢のコラボレーション☆
꿈의 콜라보레이션(collaboration)☆
(アツアツ　ホカホカ　いっちゃえ　いっちゃえ)
(뜨거뜨거 따끈따끈. 말해버려, 말해버려.)
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
밥은 굉장해. 없으면 곤란해
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야.
関西人ならやっぱりお好み焼き&ごはん
관서 사람이라면 역시 오코노미야키&밥
私前世は関西人!
나 전생에는 관서 사람!
(どないやねん!)
(뭔소리여!)
1・2・3・4・GO・HA・N!
HTT 퇴장
기다렸다, 이 날을
기다렸다, 이 밤을
네 녀석들이 오는 것을 기다렸다!!
View!
DEATH DEVIL
오늘 밤 마지막의 재결성이다!!!
Maddy Candy
Vocal 야마나카 사와코 in DEATH DEVIL
DEATH DEVIL
Maddy Candy
薔薇も恥らう紅い唇
장미도 수치스러워 할정도로 붉은 입술
星も羨む青い瞳(メ)ニセモノ
별도 부러워할 푸른 눈 속임
ネオン牙剥く迷宮ピル
네온 송곳니로 벗겨가는 미궁마약
迷い込んだら後はアサまで
헤매다보면 어느세 아침이 밝아와
ah舞い落かた　疑感の羽
Ah 흩날리며 떨어졌진 이타심의 날개
ah ズレ落かた　仮面の磁力!
Ah 엇갈리며 떨어진 가면의 자기력!
朝を告げるハシブトハラス
아침을 고하는 하시부토의 까마귀
汗と血を咀嚼したバケモノ
땀과 피로 만들어 낸 괴물
ヒールに踏みつけられチマミレ
힐로 짓밟아 버려서 핏투성이가 되어버렸어
騷がしく駅を目指すケバモノ
시끄럽게 역을 노리는 폭력배
ah色あせた　素肌の白
Ah 색을 잃는 하얀 맨살
ah気付いてよ　諸悪の鏡
Ah 깨달아버린 모든 악의 거울
Maddy Candy
狂い咲け
미친 체 피어라
Bloody Blondy
アタマ　アタマ
머리 머리
Brandy Girly
メイク　メイク
메이크 메이크
Tasty Cherry
召し上がれ
먹어볼래?
願いがもしも叶うとしたなら
소원이 혹시 이루어진다면
神様
신이시여
また、美しきまま　枯れねうちに
다시 아들답게 시들어가는 속을
あなたの御手(ミテ)に委ねてみましょう
당신의 손에 맡겨 보겠어
神様
신이시여
さあ、お食べ　罪のお味よ
자아, 먹어봐 죄의 맛이야
明かり耐えられまい崩れた壁
빛을 견뎌내지 못해 무너진 벽
そして厚塗この人もと誰？
그리고 두텁게 화장한 이 인간, 이건 누구?
どうせ地獄に落ちる運命(サダメ)
어차피 지옥에 떨어질 운명이야
命あるうち貪りつくせ
명이 남아있을때 다 탐하자
ah本当の 心見せて
Ah 진실된 마음이 보여
ah気付いてよ　生身(ナマミ)の魅力
Ah 느껴봐 살아있는 몸의 매력을
Maddy Candy
狂い咲け
미친 체 피어라
Bloody Blondy
アタマ　アタマ
머리 머리
Brandy Girly
メイク　メイク
메이크 메이크
Tasty Cherry
召し上がれ
먹어볼래?
왔군
사이타마 슈퍼 아레나
니 녀석들, 기합은 들어갔나!
영혼은 있는 거냐?
아직도 소리 작다!!
어때?
뭐 그저
저기, 3만은 왔다고 들었는데
어이, 늬들 너무 풀어진 거 아냐?
좀 더 지르라고!
더!
좋네
확실히 닿았다 우리들의 HEART에
기타! 크리스티나
베이스 데라!!
드럼 지니스!!
보컬 캐서린!!!
OK
최고로 즐겁군
사랑한단다
니 녀석들 전부 사랑한다!!
LOVE!!
LOVE
Vocal 야마나카 사와코 in DEATH DEVIL
DEATH DEVIL
甘い言葉にご用心wow
달콤한 말에 경계해. wow
あんまそんなの慣れてない
별로 그런 데 익숙하지 않아
かなり警戒注意報wow
상당히 경계 주의보. wow
だけどどうやら裏がない
그렇지만 아무래도 숨김이 없어
ちょっと高めの理想論wow
좀 높은 이상론. wow
余裕ぶって見下ろして
여유부리고 얕보고
出来るつもりで無理してwow
할 수 있을 것처럼 무리하고. wow
ああ　強がって
아아, 허세부리고
計算してgetの予定
계산해서 Get할 예정
振り回されfail!
농락당해 실패!
でも
하지만
恋に落ちちゃ負けって嘘さ
연애에 빠지면 패배라는 건 거짓말이지
ホントは負けじゃない
사실은 패배가 아냐
もう小悪魔より　誘惑より
이미, 소악마보다, 유혹보다,
マジでマジで天使になりたいよ
정말로 정말로 천사가 되고싶어
愛の味はどんなって言うけど
사랑의 느낌이란게 뭔데? 라고 말하지만
もうすぐ解りそう
조금만 더 있으면 알 것 같아
シンプルすぎるほど
너무 단순한 만큼
自分に正直な欲望
자기 자신에게 솔직한 욕망
愛の未来をちょうだい
사랑의 미래를 원해!
絵文字ハートで意味深wow
이모티콘 하트로 의미 깊은. wow
仕組んだ罠に気付いて
놓아 둔 덫을 눈치채고
返事予想に反してwow
답장, 예상에 반대로. wow
寧ろ逆にときめいて
오히려 역으로 설레서
キケン　むやみな優しさwow
위험. 터무니 없을 정도의 상냥함. wow
今にも持って行かれそう
지금이라도 빠져들 것 같아
直球なほど破壊力wow
직구 위력의 파괴력. wow
ああ　手遅れじゃん
아아, 이미 늦었잖아
偵察してbye-byeの予定
살펴보고 차버릴 예정
寄り道してpinch!
엉뚱한 데로 빠져서 위기!
でも
그렇지만
恋に落ちちゃダメって嘘さ
사랑에 빠지면 끝장이라는 건 거짓말이지
いまさら止まんない
이제와서 멈추지 않아
もう駆け引きより　したたかより
이미, 전략보다, 강함보다,
マジでマジで素直になりたいよ
정말로 정말로 솔직해지고 싶어
恋の味は苦いっていうけど
연애의 느낌은 쓰다고 말해도
苦くて本望
쓴만큼 달콤해
シンプルすぎるから
너무 단순하기에
計算は必要ないね
계산은 필요없지
愛と未来は壮大
사랑과 미래는 너무나 커
計算してgetの予定
계산해서 Get할 예정
振り回されfail!
농락당해서 실패!
でも
하지만
恋に落ちちゃ負けって嘘さ
연애에 빠지면 패배라는 건 거짓말이지
※주 : 테니스의 0점을 의미
0(ラヴ)なら勝ちじゃない
러브라면 승리가 아냐
もう小悪魔より　誘惑より
이미, 소악마보다, 유혹보다,
マジでマジで天使になりたいよ
정말로 정말로 천사가 되고 싶어
愛の味はどんなって言うけど
사랑의 느낌이란게 뭔데? 라고 말하지만
もうすぐ解りそう
조금만 더 있으면 알 것 같아
掴めそうな愛
당장이라도 잡힐 것만 같은 사랑
探り合う二人の距離はもう少し
서로를 찾아 해메는 둘의 거리는 조금 더
不器用だって
서투르지만
自分に正直な欲望
자신에게 솔직한 욕망
いま　愛をちょうだい
지금 사랑을 원해!
Thank You
사랑한단다
또 다시 어느 날의 경음부
히라사와 유이!
네엣!
아키야마 미오!
어?...어
코토부키 츠무기!
네에~!
나카노 아즈사!
네...네에
좋아, 모두 모였군
그렇다면! 지금부터!
차 마시는 시간을 가져볼까!
릿짱, 부장다워!!
한 명 씩 이름 부를 필요없잖아
괜찮잖아.
하자, 하자
먹자, 먹자
오늘은 바나나 있나요?
없어
에?
바나나는 간식에 있지 않습니다
에? 없는 건가요?
그럼 자 내 딸기 줄게~
정말인가요? 감사합니다
아
저기, 애들아
히라가나에서 제일 귀여운 건 뭘까?
갑자기 뭔 얘기?
미안, 유이
뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠는데...
아니 말야
지금 'の'랑 'ゆ'중에서 고민하고 있는데...
'の'랑 'ゆ'중에서 고민?
으아~ 모르겠다!
제대로 설명해보라구
유이짱, 혹시 50자들 중에 가장 귀여운 건 뭔가 고민하는 거야?
맞아, 무기짱
그런 얘기라구
봐!
그치!
둘 다 귀엽지 않아?
왠지 모르겠는 건 아닌데...
별로 그런 거 생각해본 적 없네요..
에? 전부 그런거야?
난 조금 알 것 같기도 해
가사를 쓸 때 히라가나로 할 지 가타카나로 할 지 고민하는 것처럼 말이지
그렇지 그렇지
왜냐면
후와후와 타임(가타카나)
거봐
확실히 뭐라 하기 힘든 위화감이...
하지만 히라가나로 하면 뭐든 귀여워지는 느낌이 들지?
뭐든?
예를 들면...
데스♥데빌
귀여워!!!!
저기 하트는 뭐냐고! 하트는!!!
그러고 보니 사와코 선생님의 사와는 히라가나죠?
확실히 귀여운 이름이란 느낌이네!
반대로 생각해보면...
鎖輪固
(쇠사슬 쇄, 바퀴 륜, 굳을 고)
무서워!!!
이봐!!
여기까지 얘기가 변해버렸잖아
안녕하세요!
실례하겠습니다
모두 재미있어 보이네?
우이, 준짱, 노도카짱도!!
열심히였던 것 같은 데 무슨 얘기 중이였어?
지금 말이지. 히라가나가 귀엽다는 얘기에 열중이였어!
아, 그렇구나!
나 그럼 학생부실에 가볼게
빨라!
기다려 노도카!
기다려!
노도카 부탁이야!
기다려 앉아줘!!
노도카짱이 차가워...
언니! 왜 히라가나가 귀여워?
그거야 당연히 물론
호잇!!
지옥☆
우와!! 귀여워!!
그치! 우이~
그렇진 않아 보이는데...
그러니까 별을 그리지 말라고! 별을!
역시 쓰는 법 하나로 뉘앙스가 바뀌는 구나
히라가나는 둥글게 생긴 문자이다 보니
시각적으로 귀엽게 보이네
아 그래! 재밌는 게 생각났어!
응? 뭔데
다 함께 쓰는 법을 바꾸면 재밌을 만한 말을 찾아보자
아, 재밌을 것 같아!
응, 가사를 쓸 때에도 힌트가 될 것 같고 말야
저기... 경음부는 언제 연습해?
곰곰히 생각해보면 이것 또 잘 생각이 안 나네
그럴 때는 반대로 생각해 보면 돼
무서운 걸 생각하고 그걸 히라가나로 쓰면 돼
무서운 거...
무슨 일이야 미오!
멋대로 생각해서 멋대로 무서워 하는 거일 뿐이니까
자가 발전 타입이네
그럼 일단 주변에 있는 것부터 찾아보면 어떨까요?
그렇네...
'록'은 어때?
우리들에게 딱 맞는 단어네~
역시나 무기! 경음부답잖아
아니...하는 건 전혀 경음부같지 않은데...
말하지 말아줘...
좋아! 생각해보자!
왔다!!!
호잇!
六区
(※주 : 일본의 지명. 아사쿠사공원 제6구의 줄임말)
뭐, 보통은 그렇게 생각하지
뭐라고 할까...
평범하네
히라가나로 해볼까?
귀엽다고 하기보다...
조금 바보같은 느낌이 드네요
좀처럼 번뜩이는게 없네..
미안, 단어가 안 좋았나봐
무...무기 잘못이 아냐
좀 더 열심히 생각해보면....
생각해보면... 뭔가... 좋은...
아이디어가...나올...텐...
모두 있니?
아, 사와짱!
굳힌
쇠사슬의
바퀴!
무서워!!!
뭐야, 사람 앞에다 대고 실례네
별로 신경쓰지 마세요
자, 오늘은 말이야
선배가 놀러왔단다
안녕~
아, 노리미씨!!
아, 전에는 고마웠어
노리미가 너의들의 부활동을 보고싶다고 해서 대려왔어
어? 부원 꽤 늘었구나
아, 이 아이들은 아니야
전 학생회장이고..
저는 재즈연구회 부원이고..
히라사와 유이의 여동생입니다.
아, 그렇구나~
항상 언니가 신세를 지고 있습니다
모두 뭔가 열심히 생각하고 있는 것
같았는데 무엇을 생각했었니?
록이 좀 더 재미있게 되려면
어떻게 하면 좋을까하고...
그런 것을 생각하고 있었구나
너희들 치고는 드물잖아
무슨 바람이 분거니?
사와코, 우리도 이랬었잖아
연습도 중요하지만 이렇게
이야기 하는 것도 밴드의 성장에 필요하다구
때로는 멱살을 잡으면서 말이지
그렇네. 그런 것들로부터 데스 데빌의 뜨거운 영혼의 노래가 탄생한거지
그렇지.
왠지 의사소통이 잘못된 게 아냐?
완전히 오해하고 계셔
나도 '요즘 꼬마 녀석들은...'하고
생각했었는데 모두 매력이 있잖아?
뭐라는거야 내 제자야
록의 영혼이 뭔지 정도는 알고 있다구
이건 빨리 궤도 수정하는 쪽이....
하지만 어떻게?
이정도면 사쿠라고의 경음부의 미래는
괜찮겠네? 캐서린 선생
뭐라는거야. 크리스티나
이 내가 고문이라구. 당연하잖아
위험해!
저..저기! 잠시 죄송합니다!
왜?
사실... 말하기 어렵습니다만.....
한자도 히라가나도 안됬습니다!
뭐?
그렇지만 다른
뭔가 좋은 아이디어가 없을까?하고..
사와코, 쟤 뭐라는 거야?
잘 모르겠는데...
유이, 무슨 말이니?
그러니까요, 록을 이렇게 봐도
이렇게 봐도
지금까지 감이 안 잡혀서 뭔가 달리 없을까?
하고 모두 이야기하고 있었다는, 그....
록의 이야기를 하고 있었던게 아니고?
록의 이야기예요!
록의 이야기랄까...
뭐랄까...
그.. 우스꽝스러움의 가능성을 찾는 약간의 실험이랄...까...
잘은 모르겠지만 결국
음악에 관한 이야기릏 했던 건 아니라는 거구나?
네, 그렇습니다..
역시, 너희들 답지 않다고 생각했어
미안해, 사와짱
이 아이들이 정말
잠깐 기다려
네~엣?
아까부터 듣자하니 이거 히라가나에 한자에
학생들 교육은 어떻게 된건가요? 캐서린 선생
괜찮잖아, 이 정도 들뜬 건...
고문이 그러니까 안되는거다!!
늬들 말이야. 록을 우습게 보지말라구!!!
제 잘못이에요...
제가 록얘기를 처음 꺼낸 것이니까....
무기짱 탓이 아니야..
여러분 연습..시작할까요?
연습
연습하자...
좋아, 오늘은 밤까지 특훈하자..!
역시 얘들 웃겨
모두 무서워하잖니
미안 조금 장난이 심했어
무슨 말씀이신가요...
화났던 게 아닌가요?
너희들이 너무 귀여우니까
무심코 장난쳐 버렸어
힘 빠졌다...
심했습니다...
미안. 이 인간, 언제나 이렇단다.
저기, 모처럼이니까 말야. 너희들의 연주 들려줘
와아~ 언니 나도 듣고 싶어
미오 선배의 Play를 이렇게 가까이....
나도 봐도 괜찮으려나?
기합을 넣고 연주하지 않으면..
알고 있겠지?
제발 봐주세요..
거짓말, 거짓말.
너희들의 연주. 정말로 기대하고 있었어
자! 모두 힘 내!
맞아, 모두! 평소의 우리들처럼!
즐겁게 연주하자!
그래요 즐겁게 하자구요
그것이 우리들이지
좋아!! 불타오른다!!
자, 우리들은 멀리서 볼 테니까
뒤는 너희들끼리 있는 힘껏 하도록!
네~!!
- 힘내세요!
좋아, 모두 가자!!
준비 개시!
【Disc2】
지금부터는 진짜로 연주하겠습니다!
모두 힘내자구!
- 힘내자!
긴장하진 않았지?
준비는 됐지?
됐어~
두근거리네요!
그럼, 갑니다
들어주세요
퓨어퓨어 하트!!
ぴゅあぴゅあはーと(HTT inst. ver)
Vocal 아키야마 미오 in HTT
퓨어퓨어 하트(HTT 연주 버전)
방과 후 티타임
頭の中　想いでいっぱい
머릿속엔 추억으로 가득
あふれそうなの　ちょっと心配
넘쳐 날 것 같아. 좀 걱정
とりあえずヘッドホンでふさごう♪
일단은 헤드폰으로 덮자♪
Don't stop the music!
欲しいものは欲しいって言うの
원하는 것은 원한다고 말한다구
したいことはしたいって言うの
하고싶은 것은 하고싶다고 말한다구
だけど言えない言葉もあるの
하지만 말할 수 없는 단어도 있어
Can't stop my heartbeat!
いきなり！　チャンス到来
갑자기! 찬스가 왔어
ぐうぜん同じ帰り道
우연히 같은 귀가 길
Wow! ふくらむ　胸の風船
와우! 부풀어 오른 마음속의 풍선
急に足が　宙に浮くの
갑자기 발이 공중으로 붕 떠올라
上昇気流にのって
상승기류를 타고
飛んでいっちゃえ！　キミのもとへ
날아 갈래! 너의 곁으로
わたしの　ぴゅあぴゅあはーと♡
나의 퓨어 퓨어 하트♡
受けとめてくれるなら　恐くはないの
받아준다면 두렵진 않아
この気持ちが　大気圏　越えたとき
이런 감정이 대기권을 넘어섰을 때
キミは見えなくなってた　道の向こう側
넌 보이지 않게 되었어. 거리의 반대 쪽
あい☆Don't mind
사랑 ☆ Don't mind!
愛の言葉ちりばめた
사랑의 말로 장식했어
歌は素直でいいよね
노래는 솔직해서 좋네
なにげに口ずさんで歩こう♪
어떻게든 따라 부르며 걷는거야♪
Don't stop the music!
綿菓子よりあまいメロディ
솜사탕보다 달콤한 멜로디
花火よりもあついリズム
불꽃폭죽보다 격렬한 리듬
好きな曲は好きって言えるのに
좋아하는 곡은 좋다한다고 말할 수 있으면서
Can't stop my heartbeat!
不意打ち! ピンチ到来
예상치 못한 위기가 찾아왔어
ハミング 聞かれちゃったかも
흥얼거림을 누군가 들었을지도
No! はじめて　目があって
No! 처음으로 눈이 마주쳐
うれしいけど　はずかしくて
기쁘지만 부끄러워서
逃げ腰なのよ　どうしよう
당장이라도 도망가고 싶어. 어떻게 해
突っ走っちゃえ! 道ばたで
힘껏 달려갈거야! 길가에서
ふるえてる　ぴゅあぴゅあはーと♡
떨고 있는 퓨어 퓨어 하트♡
どこまでも透明な　あの空高く
끝없이 펼쳐진 투명한 저 하늘 높이
うまれたての　ひつじ雲のキモチよ
갓 생긴 양떼구름의 기분이야
キミを追いかけたいの　信号は赤ね
널 따라가고 싶어 신호는 빨강이네
あい☆Don't mind
사랑☆ Don't mind!
Ah ボリュームをあげて
Ah! 볼륨을 높여서
ほら　ときめき探すよ
봐! 두근거림을 찾을거야
またこの場所で何度でも
또 이 장소에서 몇번이고
会えそうな気がするよ
만날 것 같은 느낌이 들어
飛んでいっちゃえ! キミのもとへ
날아 갈래! 너의 곁으로
わたしの　ぴゅあぴゅあはーと♡
내 퓨어 퓨어 하트 ♡
受けとめてくれるなら　恐くはないの
받아 들여 준다면 두렵지 않아
この気持ちが　大気圏　越えたとき
이런 감정이 대기권을 넘어섰을 때
キミは見えなくなってた　道の向こう側
넌 보이지 않게 되었어. 거리의 반대 쪽
あい☆Don't mind
사랑☆Don't mind!
감사합니다!
전의 라이브 때도 긴장했었지만
역시 긴장되네~
두근두근거려..
그치
두근거려서 포기할까 생각했어
여러분 모두 같이 불러줘서 감사합니다
왠지 1년 보다 더 된 라이브보다
괜찮아?
빨리 말해!
조금이지만 성장한 모습을 2기가 시작되면서 유이짱들은 굉장히
성장한 모습을 애니메이션에서
보여줬으니 저희들, 안의 사람(성우)도
조금이라도 주인공들에게 가까워지고 배우고 성장하는 모습을
모두에게 보여주면 좋겠다고 생각해서 열심히 연습했습니다
그 모습을 보여주자!!
그럼 또 한 곡 갑니다!!
U&I
U&I(HTT inst. ver)
Vocal 히라사와 유이 in HTT
U&I(HTT 연주 버전)
방과후 티 타임
キミがいないと何もできないよ
네가 없으면 아무것도 하지 못해.
キミのごはんが食べたいよ
네가 만든 밥이 먹고 싶어.
もしキミが帰って来たら
혹시 네가 돌아오면
とびっきりの笑顔で抱きつくよ
최고의 미소로 매달릴 거야.
キミがいないと謝れないよ
네가 없으면 사과할 수 없어
キミの声が聞きたいよ
너의 목소리가 듣고 싶어
キミの笑顔が見れればそれだけでいいんだよ
너의 웃는 얼굴을 볼 수 있다면 그것만으로도 좋아
キミがそばにいるだけでいつも勇気もらってた
네가 곁에 있는 것만으로 언제나 용기를 받았었어
いつまででも一緒にいたい
언제까지라도 곁에 있고 싶어
この気持ちを伝えたいよ
이 기분을 전하고 싶어
晴れの日にも雨の日も
맑은 날에도, 비가 오는 날에도
キミはそばにいてくれた
너는 곁에 있어주었어
目を閉じればキミの笑顔輝いてる
눈을 감으면 너의 웃는 얼굴이 빛나고 있어
キミがいないとなにもわからないよ
네가 없으면 아무것도 모르겠어
砂糖としょうゆはどこだっけ?
설탕과 간장은 어디에 있지?
もしキミが帰って来たら
혹시 네가 돌아오면
びっくりさせようと思ったのにな
깜짝 놀라게 해주려고 생각했었는데 말야
キミについつい甘えちゃうよ
너에게 무심코, 무심코 어리광부리게 돼
キミが優しすぎるから
네가 너무 상냥하기 때문이야
キミにもらってばかりでなにもあげられてないよ
너에게 받기만 하고 아무것도 주지 못했어
キミがそばにいることを当たり前に思ってた
네가 곁에 있는 것을 당연하다고 생각했었어
こんな日々がずっとずっと
이런 날들이 계속 계속
続くんだと思ってたよ
이어질 거라고 생각했었어
ゴメン今は気づいたよ
미안해. 지금은 깨달았어
当たり前じゃないことに
당연한 게 아니라는 것을
まずはキミに伝えなくちゃ
우선은 너에게 전해야 돼
「ありがとう」を
"고마워"란 말을
キミの胸に届くかな?　今は自信ないけれど
너의 가슴에 전해질까? 지금은 자신이 없지만
笑わないでどうか聴いて
웃지말고 부디 들어줘.
思いを歌に込めたから
마음을 노래에 담았으니까
ありったけの「ありがとう」
"고마워"를 있는 대로 전부
歌に乗せて届けたい
노래에 실어서 전하고 싶어.
この気持ちはずっとずっと忘れないよ
이 기분은 계속 계속 잊지않아.
思いよ　届け
마음아, 닿아라
감사합니다.
- 긴장했다~
- 그치!
두근거렸어!
그래도 즐거웠어
퓨어퓨어 하트와 U&I 였습니다.
여러분 정말 감사했습니다 / 감사했습니다
긴장했어~
왠지 그 완벽하지 않은 연주라고 생각했는데
열심히 하는게.,
열심히 하는게.. 아~ 감사해요~
노력이 모두에게 전해져서 내일부터 다시 힘내자라고 생각나게 되는 무언가가
우리들의 연주라던가 노래였으면 좋겠다라고 정말로 생각합니다.
언제나 응원해주시고 주인공들,
케이온이란 작품을 사랑해주셔서 정말 감사드립니다.
다음 곡은 조금 연주를 쉬고 노래만 하도록 하겠습니다.
백밴드 여러분 부디 잘 부탁드립니다
그럼 조금 그리워지게 되는 영상과 함께 느긋하게 들어주세요
天使にふれたよ!
HTT ALL STARS (without 나카노 아즈사)
천사를 만났어!
방과 후 티타임
ねぇ、思い出のカケラに
있지, 추억의 조각에
名前をつけて保存するなら
이름을 붙여서 남긴다면
"宝物"が`ぴったりだね
보물이 딱 어울리지
そう　ココロの容量が
그래 추억의 용량이
いっぱいになるくらいに
가득 찰 정도로
過ごしたね　ときめき色の毎日
두근두근 빛깔의 하루하루를 지냈어
なじんだ制服と上履き
익숙해진 교복과 실내화
ホワイトボードの落書き
화이트 보드(white board)의 낙서
明日の入り口に
내일의 입구에
置いてかなくちゃいけないのかな
놓아 두고 가지 않으면 안되는 걸까
でもね、会えたよ! 　すてきな天使に
하지만 말야 만났어! 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이 아니야
これからも仲間だから
앞으로도 동료니까
一緒の写真たち
같이 찍은 사진들
おそろのキーホルダー
한자리에 모인 열쇠 고리
いつまでも輝いてる
언제까지나 빛나고 있어
ずっと　その笑顔　ありがとう
언제나 그 미소 고마워
ねぇ　桜の木もちょっと
있지 벚꽃나무도 약간
背丈が伸びたみたい
키가 커진거 같아
見えないゆっくりなスピードでも
보이지 않을 정도로 느린 Speed라도
きっと　あの空は見てたね
분명 저 하늘은 보고 계셨지
何度もつまずいたこと
몇번이고 넘어질 뻔 했던 걸 말야
それでも　最後まで歩けたこと
그런데도 마지막까지 내딛은 걸 말야
ふわり放課後の廊下に
두둥실 방과후 복도에
こぼれた音符の羽根
넘쳐난 음표의 날개
ふかふか積もるまで
푹신푹신하게 쌓일 때까지
このままでいれたらいいのにな
이대로 있으면 좋을텐데
でもね、ふれたよ！　愛すべき天使に
하지만 말야, 알게되었어! 사랑해야 할 천사를
ただいまって言いたくなる
다녀왔어 라고 말하고 싶을 정도로
この場所は変わらないよ
이 장소는 변함없을 거야
メールの受信箱
메일의 수신함
○したカレンダー
동그라미 친 달력
とびきりの夢と出会いくれた
최고의 꿈과 만남을 나에게 준
音楽にありがとう
음악에 감사해
駅のホーム　河原の道
역의 승강장 강변 길
離れてても　同じ空見上げて
떨어져 있더라도 같은 하늘을 올려다보며
ユニゾンで歌おう!
Unison하며 노래해!
でもね、会えたよ! すてきな天使に
하지만 말야, 만났어! 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이아냐
これからも仲間だから
앞으로도 쭉 동료니까
大好きって言うなら
정말 좋아한다고 말한다면
大大好きって返すよ
정말 정말 좋아한다고 대답할거야
忘れ物もうないよね
잊어버린 것 더 이상 없지?
ずっと　永遠に一緒だよ
언제나 영원히 함께야
- 감사합니다
아야짱, 나와도 돼!
여러분!
아야짱!
이리 와, 이리 와~
정말 정말
울지 않으면 안 될 것 같은 느낌이네요
정말 정말 감동했어요
울어버렸네
절때로 울지 않을 거라고 했잖아요
함께였어
벽이랑..
정말~! 이렇게 되면 분하네요, 조금
그래도 이렇게 봐!
다시, 방과 후 티타임으로 줄 곧!
굉장해, 뭔가가 떠 있어?
와~ 정말이네 / 뭔가가.. / 종이비행기?
하트 종이인가?
음~ 하트 종이?
아~ 고마워~ / 감사해요~
귀여워.. / 근사한..비행기
그리고 말이죠 이 라이브 이벤트입니다만...
다음 곡으로 마지막이 되겠습니다.
에... 마지막..
그래요. 그런거에요...
그치만 정말로 오늘 하루 툭까놓고 어제부터 와서 사이타마 슈퍼 아레나에 정말로 리허설을 했지만
이처럼 여러분과 함께 감동이 넘쳤던 때의 일이 많이 생각나서
아! 특히 오늘 라이브의 스테프들도 전원 굉장히 굉장히 케이온에 애정이 가득한 분들이라서
뭐랄까 정말로 리허설을 할 단계부터 대단히 즐거워서
왠지 정말로 근사한 작품에 관계 되었구나라고 5명이서 이야기하거나하며 뭐랄까 이처럼 행복한 기분이 될 수 있었습니다.
이렇든 저렇든 이런 커다란 스테이지에 서서
뭐랄까 여러분 앞에서 노래나 이야기를 할 수 있었던 것도
모두가 응원해주시고 케이온도 함께 사랑해 주신 덕분이라고 생각합니다.
정말 오늘 들어주셔서 정말 감사했습니다.
우울하게 해서 미안하구만~
괜찮아?
괜~찮아? 괜찮아?
그렇고 말이야~ 다음 곡도 말이야 굉장히 불타오를 분명 모두가 정말로 좋아하는 곡이지롱
그거구나 그거
그거군! / 응!
저기 조금 우울하게 해버렸지만 마지막은 있는 힘껏 온 힘을 다해 함께 노래해주세요
오케이?
좋아~ 그럼 모두 준비 개시~
오우~ / 네~
여기 준비 오케이입니다만 회장에 계신 여러분! 불타오르자구~ 예~이~
마지막은 역시나 이 곡으로 들려드리고 싶다고 생각했답니다.
시~작~
푹신푹신 시간!!
ふわふわ時間(HTT inst. ver)
Vocal 유이 & 미오 in HTT
푹신푹신 시간(HTT 연주 버전)
방과 후 티타임
キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
너를 보고있으면 언제나 가슴 두근☆두근
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
흔들리는 마음은 마시멜로처럼 푹신☆푹신
いつもがんばる
언제나 열심히 하는
キミの横顔
너의 옆 얼굴
ずっと見てても気づかないよね
계속 보고있어도 눈치 채지 못하네
夢の中なら
꿈속이라면
二人の距離縮められるのにな
둘의 거리 줄일 수 있을 텐데
あぁカミサマお願い
아아 하느님 부탁이에요
二人だけのDream Timeください☆
둘만의 Dream Time을 주세요☆
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ♪
맘에 든 토끼인형 끌어안으며 오늘밤도 잘 자♪
ふわふわ時間
푹신푹신시간
ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
뜻밖의 태도에 오늘도 가슴 욱신★욱신
さりげな笑顔を深読みしすぎてover heat!
의미없는 미소를, 너무 깊이 읽어서 Over Heat!
いつか目にした
언젠가 인상 깊었던
キミのマジ顔
너의 진지한 얼굴
瞳閉じても浮かんでくるよ
눈을 감아도 머릿속에 떠올라
夢でいいから
꿈이라도 좋으니까
二人だけのSweet time欲しいの
둘만의 Sweet Time을 원해
あぁカミサマどうして
아아 하느님 어째서
好きになるほどDream nightせつないの
좋아하게 되는 만큼 Dream Night 안타깝나요?
とっておきのくまちゃん出したし今夜は大丈夫かな?
간직해 두었던 곰인형 꺼냈으니 오늘은 괜찮을까?
あぁカミサマお願い
아아 하느님 부탁이에요
一度だけのMiracle Timeください
단 한번의 Miracle Time를 주세요
もしすんなり話せればその後は･･･どうにかなるよね
혹시 술술 말할 수 있다면, 그 다음은･･･어떻게든 되겠지
ふわふわ時間
푹신푹신시간
감사합니다!!
- 감사합니다!!
NO, Thank You!
Vocal 아키야마 미오 in HTT
방과 후 티타임
ホワイトボードでひしめき合う
화이트보드에서 북적대는
落書き　自由な願い事
낙서, 자유로운 소원
放課後のチャイム　夕陽に響いても
방과후의 Chime이 석양에 울려퍼져도
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
꿈꾸는 Power는 무시되지 않아 공교롭게
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing 더욱 더욱 더욱 목소리를 높여
くちびるに希望　携えて
입술에 희망을 지니고
ワード放つそのたび　光になる
Word를 풀어낼 때마다 빛이 되어.
ワタシタチノカケラ
'우리들의 조각'
思い出なんていらないよ
추억같은 건 필요없어
だって“今”強く、深く愛してるから
왜냐면 "지금" 강하게, 깊게 사랑하고 있으니까
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
추억에 빠진 어른처럼 감미로운 사치
まだちょっと…遠慮したいの
아직은 잠시... 사양하고 싶어
心のノート　マーカー引き乱れて
마음의 노트가 마카에 이끌려 흐트러져서
押されると泣きそうなポイントばっか
밀리면 울 것 같은 포인트들뿐
痛み喜び　みんなといると
아픔, 기쁨도 모두와 함께 있으면
無限のリバーヴで刺さる　不思議
무한의 리버브(Reverb)해서 꽂혀. 이상해
Let's fly　ずっとずっとずっと彼方まで
Let's fly 계속 계속 계속 저쪽까지
カウントダウン待てない野望　追い風に
카운트다운을 기다릴 수 없는 야망이 순풍에
ビート刻むそのたび　プラチナになる
비트를 새길 때마다 플라티나가 되어
ワタシタチノツバサ
'우리들의 날개'
約束なんていらないよ
약속같은 건 필요없어
だって“今”以外、誰も生きれないから
왜냐면 "지금"이외에는, 아무도 살 수 없으니까
約束欲しがる　子供のような無邪気な脆弱
약속을 원하는 어린이 같은 순진한 취약
もうとっくに…卒業したの
벌써 훨씬 전에... 졸업했어
いつまでも　どこまでも　きっと聞こえ続ける
언제까지나, 어디까지나 분명히 계속 들릴 거야
永遠さえいらないのになぜ　失くせそうにない
영원조차도 필요없는데 어째서 없어질 것 같지 않지
Our Splendid Songs
Let's sing　もっともっともっと声枯れても
Let's sing 더욱 더욱 더욱 목소리가 갈라져도
くちびるでこの瞬間(とき)　讃えて
입술에 이 순간을 기리고
ルート同じ地図持ち　めぐり逢えた
루트가 같은 지도를 가지고 우연히 만났어
ワタシタチノキズナ
'우리들의 인연'
NO, Thank You!
思い出なんていらないよ
추억같은 건 필요없어.
だって“今”強く、深く愛してるから
왜냐면 "지금" 강하게, 깊게 사랑하고 있으니까
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
추억에 빠진 어른처럼 감미로운 사치
まだちょっと…遠慮したいの
아직은 잠시... 사양하고 싶어
앵콜, 감사합니다!!
금방 가네
- 벌써 앵콜인가요?
- 빠르다
앵콜.. 기쁘네
- 고마워요
- 감사합니다
고맙다고 하니까 생각났는데..
아까도 정말 조금 말했듯이
여러분의 파워가 모여서
케이온!이 된 거라 생각합니다
정말 응원해주신 여러분이
없었다면 2기도..
없었을지도 모르는데..
뭔가 이런 일들이 기적같이..
이렇게 오늘 와주신 여러분과
만났다는 것
자체가 왠지 기적 같지?
감사합니다. 그런 Miracle(기적)을
케이온!이 만들었기에..
모두 다 여러분 덕이에요
그런 여러분께 감사의 기분을 담아서..
열심히 노래하겠습니다
들어주세요
Utauyo!!MIRACLE!!
Utauyo!!MIRACLE
히라사와 유이 in HTT
방과 후 티타임
みんなが大好きっ!!
모두가 너무 좋아!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
계속 속행해, 루라라 Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
노래해, 노래해. 사랑을 전하는 최강수단
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
서투른 노래라도, 미묘한 가사라도
届けたい　精一杯のsoulを
전하고 싶어. 가진 soul 전부를
どうしよう　オートマティックに決められてる
어떻하지 오토매틱으로 정해져 있어
時間割じゃ追っつかないの
시간표라면 따라갈 수 없어
夢無限　したいこと怒濤　廊下もダッシュで集まるよ
꿈은 무한. 하고 싶은 것은 노도. 복도도 대시(dash)해서 모여
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
버릇이 없었다면 sorry! 하지만 옷차림에는 개의치않아
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
푹 빠져버린 play. 반짝거려. 어쩌면 이게 청춘이야
ever ever... Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
정말로 너무 좋아해!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
텐션 상승해, 루라라 Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
하트라고, 하트라고. '두근두근'을 찾는 천재
アレッ!?って言われても　ミス連発でも
어라!?라고 말해도, 미스 연발이라도
放ちたい　湧いてくるbraveを
해방하고 싶어. 끓어오르는 brave를
しかけるトレモロ　応えるフラム
시작해 본 tremolo, 응답하는 flam
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいんじゃない
좋잖아, 좋잖아. 분위기업 돼서 좋잖아
ハッピーはいつだってね　“今”感じるもの
해피(happy)는 언제나말야. "지금" 느끼는 것
生きろ乙女　本能で、裸の
살아가라, 소녀야. 본능으로, 솔직하게
どうしても　ホームワークよりも重要課題
아무래도 홈워크(homework)보다도 중요한 과제
放課後のお茶　おしゃべり　練習
방과후의 차와 수다, 연습
ユーモア　ナチュラル　めくるめく笑い　ウケ過ぎでお腹痛い
유머, 내추럴, 어지러워질 정도로 웃어. 너무 웃어서 배가 아파
呼吸(いき)ぴったしexcellent!　でも苦手なリフまだあったの
호흡이 딱 맞아, excellent! 하지만 서투른 리프(riff) 아직 있었어?
特訓つきあってくれる？　も少し　門限まで　だって帰りたくない
특훈 같이 해주지 않을래? 조금 더 귀가 시간까지 있고 싶어. 그치만 돌아가고 싶지 않아
never never...Can't Say Good-bye
めちゃめちゃ大好きっ!!
진짜진짜 너무 좋아해!!
超絶ぞっこん　ルララ　Wonderful Show Time
초절해서 홀딱 반해, 루라라 Wonderful Show Time
音楽って　音楽って　もう私達まんま
음악이란, 음악이란. 이제 우리식으로
スタンディングオベーション　賞　オーディエンスなしでも
Standing ovation, 상, Audience가 없어도
奏でたい　瞬間のrealを
연주하고 싶어. 순간의 real을
昨日の後悔って　明日の心配って
어제의 후회나, 내일의 걱정이나
ぶっちゃけ　ぶっちゃけ　誰得?　何得?
솔직히, 솔직히 누구 이득? 무슨 이득?
ラッキーはいつだってね　“今”つかむもの
럭키(lucky)는 언제나말야. "지금" 붙잡는 것
欲張れ乙女　与えられん、さらば
욕심부려라, 소녀야. 주어지지 않아. 그렇다면 안녕
どんな本も書いてない　授業じゃちょっと教わんない
어떤 책에도 적혀있지 않아. 수업에선 좀처럼 배우지 않아
けど一生　忘れない
하지만 평생 잊지 않아
この世にないと思ってた奇跡　一緒にね歌えば
이 세상에는 없을 거라고 생각했던 기적. 함께 노래한다면
信じられるんだ　強くなれるんだ
믿을 수 있어. 강해질 수 있어
みんなが大好きっ!!
모두가 너무 좋아!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
계속 속행해, 루라라 Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
노래해, 노래해. 사랑을 전하는 최강수단
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
서투른 노래라도, 미묘한 가사라도
届けたい　精一杯のsoul　等身大のlifeを
전하고 싶어. 가진 soul 전부, 같은 또래의 life를
今日は昨日みたい?　明日は今日みたい?
오늘은 어제 같니? 내일은 오늘 같니?
大丈夫　大丈夫　楽しかったら大正解
괜찮아, 괜찮아. 즐거웠다면 완전 정답이야
ロッカーはいつだってね　“今”やんちゃ盛り
록커는 언제나말야. "지금" 한창 장난칠 나이야
進め乙女　抱きしめて、希望を
전진해라, 소녀야. 꼭 껴안아, 희망을
大好き　大好き　大好きをありがとう
너무 좋아. 너무 좋아. 너무 좋아해줘서 고마워
歌うよ　歌うよ　心こめて今日も歌うよ
노래할래. 노래할래. 마음을 담아 오늘도 노래할래
大好き　大好き　大好きをありがとう
너무 좋아. 너무 좋아. 너무 좋아해줘서 고마워
歌うよ　歌うよ　心こめて今日も歌うよ
노래할래. 노래할래. 마음을 담아 오늘도 노래할래
정말 감사합니다!
- 감사합니다!!
더블 앵콜
감사합니다!
감사합니다
기-타, 오늘 대활약이네?
1기, 2기에
무아지경으로 달려가보니
이제 곧 2년이 되네요
우리가 안 지 2년이 되네
- 몰라~
테헤페로, 어? 테헤페로?
(※주 : 테헤페로(てへぺろ, (・ωく))
화난 기분을 풀어주는 이모티콘)
그 전설의..
- 안했잖아?
- 오랜만~
됐네요
부끄러워하니까
마이크에 부딪쳤따!
테헤페로♥
오늘 중 제일 열광한 것 같아
근데 진짜 케이온을
만난 2년 동안은…
모두와 만난지
2년이 되기도 하는데
대단히 빨리...그랬단 것은 충실했다는 것이니..
지금껏 지낸 시간이 좋았습니다
냥
감사합니다
그리고 케이온!에서도
처음에 저희도...
기타나 베이스를
만났을 때도 처음
어떻든 처음은 있으니.. 첫 녹화날이라던가
그런 걸 하나 하나
라이브 이벤트 전에 생각했는데
앞으로도 모두와
처음 만났을 때의 기분처럼
케이온!을 처음
보았을때의 감동처럼
그런 신선한 기분을 잊지 않고
저희도 힘내서 해보려고 합니다
영화, 응원 잘 부탁해?
그러므로 지금은 모든 게 시작된
그 날의 기분으로 돌아가
그 곡을 불러볼까 합니다
여러분도 같이 불러주세요
Cagayake! GIRLS!
Cagayake! GIRLS
히라사와 유이 in 사쿠라가오카 고교 경음부
사쿠라가오카 고교 경음부
Chatting Now ガチでカシマシ
Chatting Now 정말로 떠들썩한
Never Ending Girls Talk
終業チャイムまで待てない
마지막 수업 종까지 기다릴수 없어
遅刻はしても早退はNon Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯 Study After School
힘껏 Study After School
ドキドキが止まんない
두근두근이 멈추지 않아
フルスロットルな脳内
풀스트롤인 머릿속
希望・欲望・煩悩
희망・욕망・번뇌
リボンかけて包装
리본으로 묶어서 포장
ネタどっさり持ち寄り
재료를 잔뜩 모아서
New Type Version打ち込み
New Type Version 연주하자
男子禁制のプリ帳
남자금지의 스티커사진집
恋綴った日記帳
사랑을 적어넣은 일기장
スカート丈２ｃｍ
스커트길이 2cm
詰めたら飛ぶよ
꾸중들으면 날아가자
昨日より遠く
어제보다 멀리
おとといよりオクターブ高く
그저께보다 옥타브를 높여서
Jumping Now ガチでウルワシ
Jumping Now 정말로 떠들썩한
Never Ending Girls Life
日々マジ ライブだし待ったなし
날마다 진짜 라이브니까 기다려 주지 않아
早起きしても早寝はNon Non Non!
일찍 일어났어도 일찍 자는건 Non Non Non!
目一杯Shouting ワッショイ!
힘껏 Shouting 영차!
ワッショイ!
영차!
ガチでスバラシ Never Ending Girls Song
정말로 근사한 Never Ending Girls Song
午後ティータイムには持ってこい
오후 티타임에는 안성맞춤
片思いでも玉砕でHere We Go!
짝사랑도 옥쇄해서 Here We Go!
歌えばShining After School
노래하면 Shining After School
ふわふわ生きてるせい？
푹신푹신 살아가선가?
事件ばっかしEveryday
사건뿐인 Everyday
微分積分は追試
미분적분은 추가시험
当分恋愛は中止
당분간 연애는 중지
二時限目には鳴くよ
2교시에 울어버리는
四次元だし胃袋
4차원같은 위장
ヤバ、ついに限界超
위험해, 마침내 한계초
ウェイト書いたマル秘帳
웨이트를 쓴 극비장
前髪３mm 切ったら見えた
앞머리 3mm를 자르니까 보여
答案真っ白でも
답안지는 하얗더라도
未来がバラ色ならよくね？
미래가 장미빛이라면?
Chatting Now ガチでカシマシ
Chatting Now 정말로 떠들썩한
Never Ending Girls Talk
終業チャイムまで待てない
마지막 수업 종까지 기다릴수 없어
遅刻はしても早退はNon Non Non!
지각은 해도 조퇴는 Non Non Non!
精一杯 Study Enjoy
힘껏 Study Enjoy
Enjoy!
ガチでスバラシ Never Ending Girls Song
정말로 근사한 Never Ending Girls Song
午後ティータイムには持ってこい
오후 티타임에는 안성맞춤
型破りなコードでもHere We Go!
파격적인 코드에도 Here We Go!
歌えばShining After School
노래하면 Shinig After School
う~ 唯！
우~유이!
梓！
아즈사!
澪!
미오!
律!
리츠!
ムギ！
무기!
せえの
시작!
永遠にループする
영원히 반복되는
Size Down Up Down Up
でも気分いつまでも
그렇지만 기분은 언제나
Up Up Up & Up
集まるだけで笑えるなんて
모이는 것만으로 웃을수 있어
歌うだけで幸せなんて
노래하는 것만으로 행복해
かなり地球に優しいエコじゃん
제법 지구는 상냥한 환경이야
Jumping Now ガチでウルワシ
Jumping Now 정말로 떠들썩한
Never Ending Girls Life
日々マジ ライブだし待ったなし
날마다 진짜 라이브니까 기다려 주지 않아
早起きしても早寝はNon Non Non!
일찍 일어났어도 일찍 자는건 Non Non Non!
目一杯Shouting ワッショイ!
힘껏 Shouting 영차!
ガチでスバラシ Never Ending Girls Song
정말로 근사한 Never Ending Girls Song
午後ティータイムには持ってこい
오후 티타임에는 안성맞춤
片思いでも玉砕でHere We Go!
짝사랑도 옥쇄해서 Here We Go!
歌えばShining After School
노래하면 Shining After School
So Shining Shiner Shinyst
Girls be amditious&Shine
Shining Shiner Shinyst
감사합니다
이 곡이 마지막 곡입니다
가자!! Don't Say "Lazy"!!
Please don't say“Your are lazy”
だって本当はCrazy
하지만 사실은 Crazy
白鳥たちはそう
백조들은 그래
見えないとこでバタ足するんです
보이지 않는 곳에서 물장구치고 있어요
本能に従順忠実
본능에는 순응충실
翻弄も重々承知
희롱하는 것도 잘 알고있어요
前途洋々だし・・・
전도유망하니까・・・
だからたまに休憩しちゃうんです
가끔은 휴식을 취해보는 거에요
Don't say“lazy”
아키야마 미오 in 사쿠라가오카 고교 경음부
사쿠라가오카 고교 경음부
この目でしっかり見定めて
이 눈으로 분명히 확신했어
行き先地図上マークして
행선지를 지도에 마크해봐
近道あればそれが王道
지름길이 있다면 거기가 왕도
はしょれる翼もあれば上等
뛰어넘을 날개가 있다면 더욱 좋아
ヤバ　爪割れた　グルーで補修した
위험해, 손톱이 깨졌어 풀로 붙여보았어
それだけでなんか達成感
그것만으로 왠지 달성감
大事なのは自分かわいがること
제일 중요한건 자신을 귀여워하는거야
自分を愛さなきゃ　他人（ひと）も愛せない
자신을 사랑하지 못하면 다른사람도 사랑할수 없어
Please don't say“Your are lazy”
だって本当はCrazy
하지만 사실은 Crazy
能ある鷹はそう
능력있는 매는 그래
みえないとこにピック隠すんです
보이지 않는 곳에 발톱을 숨기지요
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
상상엔 일생현명 현실은 절체절명
発展途中だし・・・
발전하는 중이니・・・
だから不意にピッチ外れるんです
그러까 갑자기 피치가 빗나갈수도 있는거야
その目に映らないだけだって
그 눈에 비치지 않는것 뿐이라면
やる気はメーター振り切って
의욕미터기를 올려보는거야
いつでも全力で夢見て
언제나 전력으로 꿈을 꿔봐
その分全力で眠って
그 만큼 전력으로 자는거야
ヤリ ちょい痩せた
어라 조금 말랐어
調子づいて喰った
박자에 맞춰서 먹었어
それだけでなんで 敗北感
그것만으로도 어째선지 패배감
すかさずに目標下方修正して
빠르게 목표를 아래쪽으로 수정해서
柔軟に臨機応変
유연하게 임기응변
七変化が勝ち
자기 만족의 승리
Please don't say“Your are lazy”
だって本当はCrazy
하지만 사실은 Crazy
孔雀たちはそう
공작새들은 중요한
ここぞというとき美を魅せるんです
순간에 아름다움으로 매료시켜버리지요
五臓六腑　満身邁進
오장육부 전신매진
願望は痩身麗人
욕구는 수신여인
誘惑多発だし
유혹다발이니
だからやけに意思砕けちゃうんです
그래서 더더욱 생각을 부셔버리는거야
ヤバ　まさか赤点!?
위험해 설마 레드포인트!?
いや　ギリクリア！
아니, 아슬하게 클리어!
それだけでなんて全能感
그것만으로 왠지 전능감
大事なのは自分　認めてくこと
소중한것은 자신을 인정하는 것
自分を許さなきゃ　他人（ひと）も許せない
자신을 용서하지 못하면 다른사람도 용서할수 없어
Please don't say“Your are lazy”
だって本当はCrazy
하지만 사실은 Crazy
白鳥たちはそう
백조들은 그래
見えないとこでバタ足するんです
보이지 않는 곳에서 물장구치고 있어요
本能に従順忠実
본능에는 순응충실
翻弄も重々承知
희롱하는 것도 잘 알고있어요
前途洋々だし・・・
전도유망하니까・・・
だからたまに休憩しちゃうんです
가끔은 휴식을 취해보는 거에요
감사합니다!
- 감사합니다!
桜が丘女子高等学校校歌
桜が丘女子高校生徒たち(piano. 山中 さわ子)
사쿠라가오카 여자 고등학교 교가
사쿠라가오카 여자 고등학교 학생 일동(piano. 야마나카 사와코)
澄みし碧空　仰ぎ見て
맑은 푸른 하늘을 올려다보며
遥けき理想を　結実ばむと
아득한 이상을 결실맺자
香れる桜花の　咲く丘に
향기나는 벚꽃이 피는 언덕에서
ああ　励みし友垣が集う校庭
아아, 격려가 되는 친구들이 모이는 교정
清けき水面に　映り来し
청명한 수면에 비쳐오는
乙女の誠心　高き夢
소녀의 성심과 높은 꿈
散じて忘れぬ　学窓と
흩어져도 잊을 수 없는 학창과
ああ　誓いし友垣が集う校庭
아아, 굳게 다짐하는 친구들이 모이는 교정
네, 모두 수고하셨습니다
내려오세요
네!
사와짱!!
...이 아니라 사마다씨 선생님같아!
대단해! 모두 가지고있어!!
자 여기부터는 아키짱
다시 부탁드립니다
네!
모두 다함께 불른 이 곡은
사쿠라가오카 여자고등학교 교가였습니다
여러분, 같이 불러주셔서
정말 감사합니다!
왠지, 교가를 부르면…
- 마지막 같아서 헷갈리네
- 정말 그렇네
졸업식 하는 듯한
기분이 들어
뭐…뭐라고?
졸업식 하는 것 같다고!
아...아 그..그렇네
그래서 Full 멤버가
돌아가면서 인사드릴까 하니
그럼 전설의 아사카와씨를
불러보죠!!
노리미 씨!!
크리스티나!
데스 데빌
꽤 멋있었어요
아사카와 씨~!
히카사~!
어라? 상냥해? 갑자기
아사카와 씨가 상냥해?
히카사, 방해 돼
저리 좀 가 있어
아, 그런 용무?
왠지, 정말 멀리!
아사카와 씨가...
그나저나 케이온도 2기가
되어서 멤버가 늘었습니다!
이만큼 라이브도
떠들썩해졌어요
그리고 늘어난 분들이
실은 작년보다 파워 업한
백 밴드의 분들도
여기서 소개하겠습니다!!
이쪽부터,
기타, Tom-H@ck 씨!
같은 기타,
우치다 토시오 씨!
그리고 드럼스!
바나나 제일 좋아!
이치노세 히사시 씨!
같은 드럼스
안경 진짜 멋있어!
히지카타 유키노리 씨!
그리고 베이스..어...
유머 감각 넘치는
타나베 토시노 씨!
같은 베이스
멍 때리고 있습니다
쿠도 레이 씨!
그리고! 척보면 나쁜 사람 같지만
정말로 큐트하신
키보드 & 밴드 마스터
코모리 시게오 씨!
다시 한 번 커다란
박수 부탁드립니다!!
기타도 말할 걸 그랬나?
말해야지
Tom-H@ck 씨는 CAGAYAKE! GIRL'S이나
오프닝같은 여러가지를 맡으신 작곡가 분이세요
캐릭터 송도 많이
쳐주신 분이세요
한 마디로 정리하면
어떤 느낌인가요?
이 기타 팀
두 분말인가요?
뭐랄까, 자극을
주고받는 두 분입니다
지난번도 감사했습니다
자, 그리고 오늘 함께
열광하게 해 준
데스 데빌의
두 사람…
베이스의 데라와
드럼의 제인입니다
데라, 제인!
멋있어 보여
- 고마워
- 멋지다
더 소리질러!
고마워
그럼 정말 모두 모였으므로
한 명, 한명 인사하겠습니다
처음은 아사카와 씨부터
부탁드릴게요
대단히 반짝이던데
깜짝 놀랐어
정말 감사드립니다
태어나서 처음으로
기타를 들어봤어요
재밌었어요
실례많았고 감사합니다
오늘 정말 모두 즐거웠습니다
여러분은 즐거우셨나요?
다행이다
정말 감사합니다!
네, 그 다음으로
나가타 요리코입니다
케이온!!, 첫 라이브
참가시켜줘서 정말로 감사합니다!
너무 즐거웠어요!
좋은 추억이 됐습니다
자, 부디
여러분, 안녕하세요
요네자와 마도카입니다
오늘 이렇게
많은 분들이 와 주셔서
정말 케이온이 이렇게
많은 분들께 사랑받고 있어서
그, 출연자 중 한 명으로서
저도 무척 기쁩니다
케이온을 사랑해주셔서
정말 감사드려요
오늘 가족들이랑 친구들도
와 주었는데요
항상 저희 가족은.. 부모님은
제가 하고 싶은 일을 하게 해주고
이 자리에 지금 서 있는 것도
가족들이 응원해 준 덕이고
또 제가 조금 힘들 때
위로해주는 주변의 친구들이나
모두 덕분이라 생각하는데
뭐랄까, 잘 말하진 못하겠지만요
항상 감사합니다
케이온!이 시작된 지가 2년,
우이 쨩을 만난 지도 2년이 됐습니다만
얼마 전에 제가 펜분께
눈에 띄는 편지를 받아서
조금 소개를 좀 해드리고 싶은데요
저는 우이쨩을 좋아합니다
그리고 요네자와 씨의
목소리를 좋아합니다라고
적혀있었는데, 만약에…
우이쨩의 목소리가
저, 요네자와 씨가 아니었으면
이렇게 좋아하게
될 일도 없었을거에요
우이쨩의 성우로 있어줘서
고맙다고 쓰여있는 거에요
그걸 보고 정말 기뻐서
감동해서 더 많은 분들께
이렇게 알아주시는 캐릭터를
계속 연기하고 싶다 생각했고
앞으로도 케이온!은
영화도 공개되므로
우이쨩을 우이쨩답게
연기할 수 있으면 좋겠어요
여러분, 오늘 정말
감사드립니다
우이~
마나베 노도카 역의
후지토 치카입니다
오늘 여러분이 즐기시고
물론 저 자신도 즐겼습니다
부적을 지니고 있습니다..
아마 여러분도 아실 것 같지만
이 빨간 안경을.. 오늘.. 쓰고 왔습니다!
노도카쨩 파워를
받으면서 힘냈습니다
여러분, 오늘
즐거우셨나요?
해보고 싶었어요
감사합니다
케이온!이란 작품은 저에게
많은 만남을 가져다 준 작품입니다
진짜 진짜 좋아하는 작품이에요
그런 케이온!을 좋아해주시는 모든 분들께
감사를 담아, 노도카쨩으로
한 마디, 인사를 들어주세요!
다들, 정말 고마워
감사합니다!
여러분, 힘드시지 않으세요?
아직도 힘이 넘치시네요
저도 아직 힘이 넘칩니다
아침부터 리허설한다고 본방에서
힘 다 빠지는 거 아닌가 불안했습니다만...
막상 시작되고나니까 무척
즐거워서 정말로 눈 깜짝할 새에 끝나서
뭐랄까, 좀 섭섭함도 있습니다만..
이렇게 많은 분들께 사랑받는
케이온!이란 작품을 만나고
아즈사라는 캐릭터를
연기할 수가 있어서…
정말로 행복합니다
이번엔 절대 안 울려고 했는데
작년에도 요코하마 아레나라는
큰 무대에 설 수 있었던 것으로도
감사할 따름인데 올해는 이렇게
사이타마 슈퍼 아레나라는..
큰 무대에 다 같이
서 있다는 것이 행복해요
무척 기쁩니다
제 평생에 둘도 없는
추억이 됐다고 생각해요
여러분한테도 이 오늘의 이벤트가
여러분의 마음에 남아있도록
해주시면 저도 뿌듯할 거라 생각합니다
앞으로도 케이온!은
영화도 있으므로
여러분, 부디
응원해주세요!!
여러분, 오늘 정말 고맙습니다
여러분, 오늘은 정말 고맙습니다
코토부키 츠무기 역의
코토부키 미나코입니다
이 날이 드디어
왔구나 싶었습니다
작년부터 줄 곧 준비는
하고 있었지만
결국 이 날이 왔다는 것이
믿기지 않는 기분입니다
그래도 여러분께서는 오늘 하루
근사한 날이 되셨습니까?
그렇다면 정말 다행입니다
케이온!이라는 작품을 만난 지
2년이 됐다는 얘기를 앞에서도 했지만..
케이온!을 만나고나서의 제 인생
또한 격동의 인생이 시작됐다고 할까..
만남이 있었기에 여러 만남이 생겼고
그렇기에 오늘 바로 케이온!이란 작품을 만났기에
여러분과 만날 수 있게 된 거라
생각하니 그런 만남에 감사한
하루가 되었구나하고
저 자신은 생각합니다
정말로 감사합니다
영화도 잘 부탁드려요!!
타이나카 리츠 역의
사토 사토미입니다
뭐랄까요, 이렇게 큰 무대에
서고 있다는 것이
꿈은 아니겠지?
하고 생각했는데
여러분의 함성이
제 정신을 현실로 돌려놨어요
이렇게 멋진 무대에 설 수 있어서
정말 기쁘다고 생각합니다
라이브 하자!라고
들었을 때부터…
라이브 하자!라고 들었을 때부터…
드럼을 치고, 노래도 부르고
음악으로 둘러쌓인
나날이 계속되고
즐거운 일도 많았고 모두와 음악을
하는 것이 정말 재밌구나 생각했습니다
그치만 즐거운 일 뿐만 아니라
힘든 일도 있었고 어쩌면
드럼을 못 치게 되는 거
아닐까하는 생각한 적 했었는데
그럴 때 꼭 머릿속으로
떠오르는 게 릿쨩이었는데
드럼 칠 때 자기 발밑이랑
애니의 릿쨩이 Link된다던가..
릿쨩한테 작년에도 도움을 받았는데
요코하마 때도...
올해도 어김없이 도움받았습니다
타이나카 리츠라는 여자애는
2차원의 세계에 살고있지만
제 안에서는 정말
살아있는 여자애이고
제 안에 분명히 존재하는
여자아이란 걸 다시 느낄 수 있었습니다
그건 역시 케이온!을 만난 것으로
릿쨩을 만난 것으로 모두를 만난 것으로
물론 여러분도 입니다
여러분이 여러분으로...
여러분이 여러분이시기에
근사한 경험이 되었습니다
정말 감사드려요
안 울기로 결심했는데…
안 되겠네요?
고맙습니다.
릿쨩은 제 가슴 속에
쾅쾅하고 들어왔습니다
여러분의 가슴 속에도 릿쨩이며
케이온!의 캐릭터들이 들어있다 생각합니다만
아직 끝나지 않았어!
1, 2, 3은 케이온!
그러니 영화가 되는 것이
정말로 기쁩니다
여러분의 가슴에
푹푹 파고 들테니까
자리 남겨놓고
기다려 주세요!
고마워요
12월 3일을 기대하세요!
그리고 오늘은 진짜 감사드립니다!!
여러분, 오늘 정말 감사합니다
아키야마 미오역의
히카사 요코입니다
작년…아니
재작년 라이브 때
너무 많이 울어서
블루레이를 보려니 창피해서..
그래서 올해는 안 울기로
생각하기로 했어
안 울어요
줄줄이 앞에서 울었으니까…
그렇네요, 이 라이브를 한다고 정한 뒤에
역시 정말 불안한 게 있었는데…
악기 연주를 한다는
말을 들었을 때
저희 방과 후 티타임이…
정말 모일 수 있을까하는 게
제일 불안했었는데
역시 음악이란 사람과
사람을 이어주는 거니까
모두와 맞춰가는 일의
중요함이 정말…
지금껏 절실하게 느꼈던 건데
전 정말 이 방과 후 티타임의 다섯 명에게
케이온! 멤버들이 받쳐줘서
여기까지 왔습니다
그래서 다 같이 음악을
하는 게 좋았는데...
그래도 이렇게 큰 곳에서
노래하고 연주한다는 게 무서웠습니다
그렇지만 의지만 하며
여기까지 왔으니까
나는...나도! 모두에게
의지 받고 싶었어!
의지하고 있어
정말..정말 최고의
멤버를 만났습니다
최고의 스탭을 만났고
최고의 백 밴드를 만났고
오늘 이 자리에 와 주신
최고의 여러분과도 만났습니다!!!!
진짜 정말 감사합니다!!
영화 보러 오세요
히라사와 유이 역의
토요사키 아키입니다!
무슨 말을 할까
생각해 했는데
아무리 생각해봐도
'고맙습니다'라는 한 마디로..
밖에 담을 수 있는 게
없구나 하고 생각했습니다
오늘 정말 즐거웠어요
전 케이온!을 좋아하고
유이쨩도 기-타도 연기자 분들이며
다른 캐릭터며 고생하신
모든 스탭분들이나 감독님도
모두 정말 좋아하고
오늘 이렇게 모여주신
여러분도 정말 좋아합니다!!
그러니 지금 제 마음 속에 있는
모든 감사의 마음을 보내 정말로
오늘은 오셔서 케이온을 같이
사랑해주시고 즐겨주셔서
감사드립니다!!
이상입니다!
힘냈네
- 아직 더 마지막 힘을
- 그렇지~
마지막! 여기 있는 모두가
열광하며 노래 할 수 있는 곡을
준비했으므로 여러분
마지막까지 갑시다!!
여기도 준비 OK인가요?
OK!
OK인 사람?!
오늘 정말 감사했습니다
마지막은 다 같이 불러주세요
하나, 둘!
Come with Me!!
COME WITH ME!!
けいおん!!All Stars
케이온!!All Stars
COME WITH ME!!
ほら笑って　ほらみんなで
자, 웃어봐. 자, 모두 함께
青春でしょ　騒いじゃお!
청춘이잖아. 떠들어보자!
Come on!
“夢”×“希望”の答え
"꿈"×"희망"의 정답을
知りたいならここに来てよ
알고 싶다면 여기로 와.
楽しいことあるから
즐거운 일이 있으니까
準備はOK!?　一緒に行こう
준비는 OK!? 함께 가자
お散歩気分で登校中
산책하는 기분으로 등교중
カバンごと忘れて急カーブ!
가방째로 잊어버리고 급커브!
授業はまだまだ序盤戦
수업은 아직 초반전
全然わかってる　わかってるフリ
너무 잘 알고 있어 알고있는 '척'
キャパオーバーする問題もあるけど
커패시티 오버(capacity over)하는 문제도 있지만
大丈夫さ
괜찮아
ラッキーで解決できるよ
럭키하게 해결할 수 있어
ほら笑顔で　ほらみんなで
자, 웃어봐. 자, 모두 함께
青春でしょ　暴れちゃえ!
청춘이잖아. 날뛰어보자!
Come on!
“こころ”+“嬉しい”の答え
"마음"+"기쁨"의 정답을
わかんないならつくればいいね
모르겠다면 만들면 되는 거네
答え合わせしよう
서로 답을 맞춰보자
集まったら　さあ　一緒に行こう
다 모였다면 자, 함께 가자
寄り道気分で放課後
다른 곳에 들르는 기분인 방과후
キュートな猫発見　猛ダッシュ!
큐트한 고양이 발견, 맹대쉬!
おしゃべりはついに延長戦
잡담은 결국 연장선
宿題は気にしない　気にしないフリ
숙제는 신경쓰지 않아. 신경쓰지 않는 '척'
小さなことばかり悩んじゃうときには
작은 일만 고민하게 되는 때에는
大丈夫さ
괜찮아
寝ながら考えてみよう
자면서 생각해보자
ほら笑って　ほらみんなで
자, 웃어봐. 자, 모두 함께
青春でしょ　騒いじゃお!
청춘이잖아. 떠들어보자!
Come on!
夢”×“希望”の答え
"꿈"×"희망"의 정답을
知りたいならここに来てよ
알고 싶다면 여기로 와
楽しいことあるから
즐거운 일이 있으니까
準備はOK!?　一緒に行こう
준비는 OK!? 함께 가자
Clap your hands now! Hey!
Clap your hands
woo... YEAH!!
失敗しても足し算してみよう
실패해도 덧셈을 해보자
もっと大きな答え出るから
더 큰 정답이 나올테니까
どんなことにも出会おう
어떤 일이든지 마주치자
一緒にならこわくないよ
함께라면 무섭지 않아
“こころ”+“嬉しい”の答え
"마음"+"기쁨"의 정답을
わかんないならつくればいいね
모르겠다면 만들면 되는 거네
答え合わせしよう　だから
서로 답을 맞춰보자. 그러니까
これからも　ずっといつまでも
앞으로도, 계속 언제까지라도
一緒に行こう　手をつないで　さあ行こう
함께 가자. 손을 잡고 자, 가자
Hey! Let's be happy!
Hey! Let's be lucky!
Hey! Let's be lovely!
Come with me
Come with me!!
모두 다 함께!!
하나, 둘!!
감사합니다!!